Người điều khiển chương trình Subgenius là ông Doug Smith. Phải lên xin lỗi.
Và hiện ngay đây chúng tôi có anh Doug Smith.
Các bạn có thể thấy một trường hợp thú vị của chúng tôi từ trường hợp của chúng tôi đến trường hợp của Subgenius,
và đó rất thường là trường hợp của các người sách sách sách.
Nhưng mà, một người giáo sách của Subgenius Việt Nam đã nghe nói
về việc đối xử với không chỉ World Peace bằng Bob Dobbs,
nhưng cũng về tình hình tình hình của tình hình với phòng thủ tế bản thân Việt Nam.
Và trước tất cả, nhiều người đã nghĩ vì bài báo của Slack
đã được bằng tiếng Việt, và nó là một phần của trường hợp của Asia,
và không phải vậy.
Họ không biết gì về nó.
Nó là một bài báo của tôi.
Tôi cũng muốn đề cập rằng người bạn của Subgenius Việt Nam, Hồ Nguyên,
chỉ là bài báo của tôi,
mà hắn đã hiểu là một bài báo tự nhiên.
Nhưng mà, cho những người Việt Nam,
người là người phá hủy từ tổ chức Cộng đồng,
tất nhiên, điều đó không vui.
Và thực sự, vì vậy,
tôi, bởi vì những bài báo của tôi trong lịch sử,
tôi đối xử với Cộng đồng,
và tôi sẽ đối xử với các người,
và tôi sẽ thích được Việt Nam như thế của Ý-tần-Nhật,
đánh bỏ những vùng đường của tổ chức Cộng đồng.
Tôi đối xử với tổ chức Cộng đồng,
và Hồ Nguyên không nên được giám đoán
vì những lời nói của tôi.
Chúng tôi ở thời gian của bài báo của Slack
đối xử với những người phá hủy từ tổ chức Cộng đồng
trong tất nhiên,
và tôi rất xin lỗi
vì có ai đó không hiểu
nguồn lý hoặc ý kiến của bài báo đó.
Tất nhiên, nó sẽ là một lý do tệ cho tôi trong tương lai,
để chơi bài báo
nói tiếng tiếng tiếng của tôi,
của những lý do mà tôi thích,
của những lý do mà tôi không hiểu.
Tôi không nên chơi bài báo
nói tiếng tiếng tiếng mà tôi không hiểu.
Tại sao tôi không biết gì?
Tôi là một người đồn.
Nhưng cũng vậy,
giáo dục của giáo dục này
đều là một người đồn.
Mọi người đều hissant thế này.
Vì vậy, một số người dạy tưởng
có thể 35 bận đấy.
Nhưng tôi th cells
không có rút bản đồng với thrillers.
Tất nhiên, trị huân psychology
Trên mạng mà mình có thể
thả bọn mình về trại đó hàng tuần без선 trong gas này,
khi microphone loại bảy
Để theo dõi một chút
tại dịch vụ huyện
anh quý vị nghe đúng chút
Ok, bây giờ chúng ta đánh giá tiền này.
Chà, chuyện này đang kết thúc không?
Chúng ta sẽ biết, cho Anna và Anna.
Chúng ta sẽ biết, cho full score 8 nil Loretta, cho 12...
Không, không cần phải, thưa bạn.
Tôi muốn hỏi các bạn, nhưng nhiều người Mỹ
thực sự thích phù hợp với tình hình với Việt Nam
chỉ vì họ nghĩ
rằng sự phù hợp với tình hình với quốc tế
sẽ giúp đỡ sự phù hợp của tình hình với quốc tế
như nó có trong Europe Tây.
Nhưng, chúng ta biết gì?
Đây là vấn đề về ý nghĩa, không phải thật.
Và thật sự, tôi thích rằng
ai cũng có thể đánh giá gì
trong lúc của Slak Show
không có một chút sữa,
hoặc một chút sữa,
cho vấn đề đó.
Cảm ơn các bạn.
Tôi không thể tưởng tượng ai
nghĩ anh là một người
thật thật,
đặc biệt,
một người đối xử với tất cả.
Các bạn không có một tính tính rất lớn.
Đó là tất cả tôi đã muốn là.
Tôi chỉ muốn người ta
nghĩ tôi là thật thật.
Tôi chỉ muốn phù hợp với tất cả.
Nhưng anh là thật thật, Duane.
Anh là thật.
Anh là thật thật như tôi.
Nhưng nó không thể
như thế này.
Tôi nghĩ, anh đang nói,
tôi là thật thật,
vì tôi nhìn thật thật, đúng không?
Tôi nhìn như mọi người.
Tôi nhìn như mọi người khác.
Giữ lời nói đúng, Duane.
Nhưng trong nhà thủy,
những thứ sẽ khác.
Trong nhà thủy,
anh và tôi sẽ là những người
không có chỗ.
Đúng không?
Tôi nói về thế giới thật, Lang.
Anh không muốn là thật thật
trong thế giới thật?
Không nếu nó không có nghĩa.
Tôi nghĩ, ở đây,
anh và tôi là thật thật
thật thật?
Ở đây,
chúng ta có vẻ như chúng ta có thể thích vào không?
Chắc chắn là có.
Chắc chắn.
Và có lẽ không.
Hãy đánh giá.
Duane, ngồi xuống.
Đừng là một thằng khốn nạn.
Có ai có thể...
Hãy đánh giá, thưa bạn.
Ờ, tại sao không?
Hãy tìm ra
ai là thật thật ở đây
và ai không.
Ha ha.
Hãy đánh giá, thưa bạn.
Cũng chắc thật, hẹn gặp lại.
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn