Cảm ơn chương trình Tiến nói của người Việt vừa qua
Nhưng xin thông báo cùng quý vị chính giả
Hãy dành vài phút cho Tiến nói của Bob Dobbs
Mục sư của Subgenius
Ông ta yêu tất cả nhân loại
Một quốc hòa bình và bình thường hóa
Quan hệ giữa Việt Nam và Mỹ Quốc
Nhất là vấn đề kinh tế
Vì nếu mọi người đều nghèo khổ
Thì ông ta rất có thể nổi giận
Để hủy hoại trái đất
Vậy là ông ta sẽ đừng có đừng đừng
Xin mọi người trên trái đất
Đừng làm cho ông ta nổi giận
Xin chúc quý vị được đầu bó và quay mặt
Đây là Nguyễn Hồ
Tiến nói của vị vua đầu tiên
Của triều đại Subgenius
Dân Việt Mỹ
That's right dear friends
Where did my translation go?
Ok, just so you know
Welcome by the way
But what he just said
Was thanks to the Asian Hour
Please stay tuned for the church
Of the Subgenius Radio Ministry
Hour of Luck
You know Bob Dobbs loves all people
And wishes for friendship
Normalization and trade
Between Vietnam and America
Especially trade
In fact if we do not achieve world peace
And all make lots of money
Bob will destroy the whole universe
So don't make him angry
Have good luck and praise Bob
That was whole news from Bob Dobbs
Nguyễn Hồ
Speaking emperor
Of the all Vietnamese American Subgenius dynasty
Thank you
You are about to participate in a great adventure
You are about to experience the awe and mystery
Which reaches from the inner mind to
The Subgenius
Hour of Luck
And the great adventure of the Subgenius
The Subgenius
The monkey speaks his mind
Now
Three monkeys sat in a coconut tree
Discussing things as they are said to be
Said one to the other
Now listen you two
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
...và lòng sudah chọc trên thị trường sáng sớm Univers María A.
Đó b locks виде trà giống thứ thì mượn mà có những gì đấy.
Tôi phải chia screen ha người chuyển lเขu kia rồi ha, dois tr hjlike trong suốt học bức tư thủy hydra...
Hóa t mujer
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn
Các bạn có nghe nói về hắn không?
Một tên đáng kinh tế nhất thế giới.
Không ai đã có thể sống để thấy hắn.
Hãy tìm hiểu cho Chúa.
Hắn đang đến thị trường này.
Nhưng nó đi qua. Mọi người đàn áo ở trong chiếc xe chạy, xem những bộ phim đó.
Nó là sự thật. Anh cần phải hiểu về sự thật.
Anh phải bỏ ra những câu chuyện để hiểu ý nghĩa.
Nó rất đáng kinh tế.
Nó đi qua.
Người đàn áo đáng kinh tế đáng kinh tế.
Chúng ta đáng đáng đáng đáng để anh thấy người đàn áo đáng kinh tế của Himalaya.
Chúng ta đã bảo vệ anh.
Tiếng hát này ph thanks gi gry, cái gì?
Nó cho tôi thấy cổ khi Chúa buông.
Nó cho cô thấy.
Tôi để em see con in.
Những nhân người chẳng nên có, giống như.
Dikei Thurimer
Cắn thẳng Rock
Còn mỗi người đàn áo đáng kinh tế opportunities
Brendan Ukrainian
Mỹ
Quang
Gia
Duy
Al
Vme
Sown
En vui, ở phía có khóa Power…
recognize this is the demo of the Dead
Các lời này đã dẫn họ đến cây chết.
Cây chết, nơi các bạn được trở lại.
Bạn, các bạn không muốn trở lại
trong những kết thúc của những cây chết của các cầu thủ.
Không muốn các bạn là một cây chết
trong cây chết của Bob
và một thầy trong cây chết của Công minh, hả?
Tôi nghĩ...
Cái đó rất đầy.
Cái millionaire,
một cô đơn đẹp,
một người học sinh,
và một cô đơn đầy,
là một cô đơn đầy.
Cô đơn đầy, cô đơn đầy.
Pete, Pete, lấy cô ấy ra khỏi đây.
Cô ấy đã hết rồi.
Cô ấy đã cố giết tôi.
Cô ấy không phải người nhân.
Cô ấy nghĩ tôi đã giết cô ấy.
Không ai sẽ tin
vụ diễn ra của những cây chết.
Tất cả này làm nó nhìn như
một cây chết đầy
để hạ hộ tên của cây chết.
Bây giờ, cho tôi,
điều đó đúng.
Một cây chết đầy,
một cây chết đầy,
nó tất cả đều đối với.
Tôi không hiểu
khi nào ai cũng không tin chúng ta.
Cái đồn.
Và một cây chết đầy
với cây chết đầy
mà bạn đã thấy
là cây chết đầy.
Đây là bậc lần nữa.
Tôi đã đoán
tôi sẽ bị sợ
vào ngày hôm đêm của tôi,
nhưng không như thế.
Tôi cũng đã sợ
khi tôi đã được gọi
từ những người
nói họ đã thấy
cây chết đầy
và những cây chết đầy.
Tôi thắc mắc rằng
bà ấy đã bắt đầu.
Tôi không biết.
Bà ấy đã bắt đầu.
Một cô đơn giản đẹp
trong đời cô đơn giản.
Cái tình yêu thương
của cô đơn giản
đã trở thành
một tình hình sống sống.
Bây giờ,
đó là điều gì đã xảy ra
khoảng 2 năm trước
khi tôi đi đến New Orleans
và thực hiện
như một bác sĩ
để gọi Nancy
đến với
một cô đơn giản
đẹp.
Nó là một người
đối với tên.
Nó không sẽ
bất kỳ điều gì.
làm điều gì
với người đàn ông
người đàn ông.
Anh.
Anh có thể thấy
rằng hắn là một tên
Hắn không thể thấy.
Cái đá của hắn
là một chút thịt.
Hắn không có
nhìn phía trên.
Nó là
một đường
đường.
Chà, bạn.
Tôi nghĩ,
đi nào.
Không có
những người
đàn ông
ở đó
cảm thấy
một chút
hối hận
rằng
những người
đàn ông
của Hollywood
đã gọi
anh
là
tên
Thử nhạc, ốm, thế.
Có thể đi wears đi es rampage nó tới,
nhưng mà...
Thầy nói đi lỗi,
thì cáo lại cơ sở nha,
modeling qued зак rout.
Này, pe ciente,
ngay ngoài bây giờ thì đây là công việc cho con gái này.
Không biết, nhưng cô nội đã l weren
thiết tế thời gian nhất thời gian.
quê!
Cô ấy đã đàn ông thích, chỉ là một cái vùng đất nát cho các tên khốn nạn từ khắp khắp trường.
Ai sẽ tin cô ấy?
Ai có thể giúp cô ấy trở thành tên khốn nạn của cuộc đời không đất nước này?
Khi ai đó trở thành...
Cô ấy là Anne Landers, tôi nghĩ.
Đây là nó.
Một bức ảnh hình cho cô ấy là một lần trong một triệu lần cô ấy có thể sống.
Bắn đạn.
USA.
Đây là nước Mỹ.
Tốt và tự do.
Hồ Chí Minh là lịch sáng th replay nhất trên thế giới.
Nhưng năm packet, hàng bà, đ chính drowning.
Người tác phẩm của quốc gia America có thể gây lại những bất ngờ impresCA accordingly.
Hãy để nói chung.
Cô ấy là sự phát triển của hội lý làm việc interessante cho sự thắng đất nước.
Tôi sắp xuống rồi.
Ừ.
Tôi cũng vui lòng một lần.
nha法nh da position I can't smell damn proud of it Bob sold it.
Khi I prata about it sanita run associated with the many subgenia from the life.
Được rồi, đó là hết rồi.
Các bạn có thể tìm ra thêm về kế hoạch của chúng tôi về phá hủy của chúng tôi bằng cách viết...
Đây là nó lại.
Bob... ở... trang trại trang trại... 140...
Khoan một chút.
Cái gì?
Tôi không thể làm trang trại trang trại bằng bức ảnh đó.
Thôi nào, chúng ta tăng nó lên.
Phòng trang trại 140306, Dallas, Texas 75214.
Và...
Đừng để chuyện đó xảy ra lần nữa.
Không.
Tình cảm tốt.
Đúng rồi.
Đó là trang trại trang trại.
Chúng ta biết...
Chúng ta không thể trang trại trước.
Bây giờ, trong đất nước hôm nay,
trong đất nước hôm nay,
và đặc biệt không phải ở Trung Quốc.
Chúng ta biết, chúng có những trang trại trang trại ở...
ở những nơi như Wichita,
nơi chúng sẽ đặt những trang trại đó.
Chúng có cá ở trên nó,
nên chúng không thể thấy chúng từ trên đất nước.
Nhưng chúng đặt trang trại gì?
Chúng trả tiền toàn bộ,
trang trại...
Tôi mong là...
trang trại của người thích.
Trang trại của những người thích.
Chúng có thể...
Tôi mong là trang trại của Trevino.
Có một trang trại nào đó,
các bạn nghĩ, thưa bạn,
được đặt trang trại đó?
Được đặt trang trại với...
một đứa người thích màu đen của Arnold Palmer.
Không.
Chúng ta phải đặt trang trại của Arnold Palmer
với trang trại trang trại.
Thật dễ dàng,
nguyên liệu,
nhưng nó thực hiện được.
Nó là trang trại đẹp.
Và nó không tốn 6 triệu đô.
Chắc chắn không.
Nó chỉ tốn gần 20 triệu đô.
20 triệu đô.
Và nó giữ chúng ta tràn trại,
tràn trại đặc biệt,
và đặc biệt,
và...
Có cả trang trại trang trại diệu.
T externか counts of the ON 근데 c類 tên này đi chứ b Mako Bro jeśli năm nay our
T would
I don't know where it's surface
Have been Jax
Reyman
King
bal
Hãy subscribe cho kênh Ghiền Mì Gõ Để không bỏ lỡ những video hấp dẫn