Para mayor honra y gloria de Dios, Ave María, viva Jesús en nuestro corazón.
Viva María Santísima, viva.
Viva el Padre Alcázar, Señor de José.
Viva.
Viva mi Padre San Joaquín, Nuestra Señora Santana.
The South Genius, Our All-Such.
Besaremos un Padre nuestro y sinca, Ave María,
recibe y encomendado por el Alimento Cielo Divino, Pedro León.
Pedro, si tuvieran alguna pena, sácalo de pena,
y ahora descansará con su Santísima María, el Padre Amén.
¡Viva!
¡Ese fue Curl Talk!
Y esta Hora de Slack, número 1178, es un show de Pledge Drive.
Pero fue un live de Pledge Drive Radiothon para nuestra estación originaria WCSB en Cleveland.
Y fue un show de Pledge que fue un éxito.
Pero ahora no estás escuchando a WCSB.
Y por lo tanto, los números de teléfono y los premios específicos de Pledge Drive y las referencias de la estación WCSB serán sin sentido para ti.
Así que hemos removido estas especificidades clevelandianas y hemos hecho esto un show de Pledge Drive de generación para cualquier estación.
Especialmente si el DJ que está atendiendo grita el número de teléfono local sobre la versión reversa del número WCSB, que escucharás a veces.
Y ahora esto.
¡Suscríbete al canal!
¡Oh, sí, sí, sí!
Y amigos, voy a hablar y hablar y hablar y hablar hasta que vea que esos teléfonos...
¡Oh, las líneas de teléfono están sonando!
Y la princesa Wee está aquí tomando un llamada de nuestro primer donador.
Amigos, ahora, si llamas y sucesivamente recibes un señal de que está ocupado, es porque no hay suficientes robots.
¡Pero, pero, hay Dr. Sinister!
¡Y hay el hermoso...
¡El hermoso!
¡Gracias!
No es realmente apropiado.
Sin embargo, Dave está aquí en forma de los antiguos discos de plaga,
CDs y tapas, ¿sabes?
Porque he estado haciendo discos de plaga desde los años 1985,
desde entonces.
Y sé cómo hacer que te deshacen de tu cañón y llamen y plague.
Puede que me tomara una hora, puede que me tomara un sacrificio,
pero...
Bob me habló, amigos.
Bob me habló antes de esta plaga.
En realidad, fue cuando estábamos moviendo la estación a la nueva estudio.
Bob me dijo, Stang, si no ganas ese dinero, te voy a llamar a casa.
Te voy a llamar a casa, reverendo Stang.
Has sido un servidor de fe, Bob dijo.
Pero la fe no importa para un hui en el cielo de los caballos.
Lo que importa son las obras.
Y las obras solo pueden suceder con dinero.
Tienes tus movimientos y tus chacos, como dijo el gran Ken Nordean,
y lo mostraré de nuevo en este programa pronto.
Tienes tus movimientos y tus chacos,
y tus chacos son los que hacen que el dinero suceda, el gran dinero,
y eso es tú.
Eres nuestro chaco.
Eres como un cuaco, sí.
Y algunos de ustedes están escuchando desde los puentes de los chacos.
Algunos probablemente están escuchando desde los puentes de los cuacos.
No me importa.
Los chacos son los mismos números.
No, no, es...
Y puedo decirte que no es solo que sigas obteniendo este material de este programa,
y esta estación que has venido a depender.
No es solo el buen sentimiento que tendrás en tu corazón,
y no es solo el mal sentimiento que tendrás en tu bolsa cuando gastas esa pequeña donación insignificante.
No es solo el mal sentimiento que tendrás en tu bolsa cuando gastas esa pequeña donación insignificante.
Bienvenido a la hora de...
¡Nada!
¡Slaaaaaack!
Así que, eh, tuvimos una buena clave ahí.
Pensé que tal vez pudieras usarla.
No, no me importa.
No me importa la clave creativa.
¡Death!
¡Eso es todo lo que necesitas!
¡Hay solo una cosa que importa entre la nube y la muerte!
¡Y eso es donar la lucha!
¡Esta estación se va a quedar en la caja!
¡Ahora!
¡Si no pueden pagar sus billos eléctricos!
¡Y los monstruos de la cabina van a tener que dejar de escribir esos discos!
¡Porque nadie va a poder pagar $75,000 por año para hacer este show!
¡Casa de dinero hacer estos tipos de producciones elaboradas, amigos!
Pero amigos, no es dinero real.
Es el tipo de dinero que necesitas para hacer que tu vida se desvanezca como un pequeño plato de plato.
¡Es el tipo de dinero que te dan!
¡Es el tipo de dinero que te dan desde el profundo, profundo cosmos!
¡No! ¡Lo sé! ¡Lo he conocido a alguien y el número de llamada es...!
¡Nada tan flaco y asqueroso!
¡Nada tan...
¡No, no! ¡Es el dinero!
¡Dos dólares de oro!
¡No, estamos hablando de dinero psicotrónico subfónico!
¡El tipo que te traerá una camisa de largo plato!
¡Sire! ¡No hay más dinero!
¡Sire!
Y no quieres escuchar esas mismas antiguas noticias antiguas...
¡Ofer y Dofer y Dofer!
Bueno, podría hacer que lo hagas, o podría romperle a Dave.
Está en su camino, y Dave, el caballero lonesco, pronto nos dejará menos lonescos y lozosos.
Pero prometí que te diría lo que son algunos de estos premios.
Ahora, veo que la princesa Wiz está en el teléfono hablando con alguien,
pero el doctor Sinister está simplemente sentándose y twittlando sus dedos y tocando Switch.
Amigos, y...
¡Tienes que mantener a estos chicos ocupados!
¡Los...
Satanás hará que sus manos hagan cosas terribles y les darán sentimientos raros en sus piernas si no los mantienes ocupados llamando.
¡Tienes que mantener a estos chicos ocupados!
Espero que Dave no esté intentando...
¡Ah, ahí está!
Ahí está Dave.
Ya lo hizo.
Podemos encender su micrófono.
Puede girarlo.
Y...
¡Pero déjame seguir!
Amigos, ¡cállate!
¡Tienes que mantener a estos chicos ocupados!
¡Sí, puedes!
¡No podemos dejar de traer Cupcake!
¡Pero lo haremos!
¡Lo pasaremos!
¿Lonesome Cowboy Dave puede estar aquí en espíritu o estancho?
¡Tenemos que estar aquí en estancho!
¡Estoy aquí en estancho ahora mismo!
¡Estoy aquí! ¡Estoy oliendo estancho!
¡Pero estoy escuchando música de un cine de monstruos!
¡Tienes que entender la verdad!
¡Estoy tarde!
¿Qué, Dave? ¿Qué podría ser?
Fue que yo...
...fue uno de esos...
...fue uno de esos... infelices que...
...que no...
...que no se han ido sin este clasicero.
Ah, karma malo.
Así que...
...que no se, es todo un campo creado por el cerebro.
De todas formas, ¿no estás estancho?
Y eso es a lo que la iglesia de los subdícesis está basada, ¿no?
Trato de recordarme de eso.
Pero cada vez que me retojo...
...me olvidé de que es un campo creado por el cerebro.
Bueno, ya sabes, tu cerebro puede que haya desventurado.
El señal estaba saliendo...
...a la entrada.
¡A la entrada!
Como algún tipo de película de pornografía de las malditas, maldita...
...de una película de pornografía de las malditas, maldita...
I started singing to myself
Hoping that perhaps
Keeping the rhythm going
Would make the station come back
But keeping the rhythm going
Will not make the station come back
Getting your $20
Donational pledge
You're buying time
Time friends
Because Mr. Moneybags
He's paying a salary
Salary
He throws in a hundred bucks a week
And consequently I can't preach
Against drinking because
His ass box is full of beer
I hope he's talking about you my friend
Pay us not to preach about beer
I can't preach against cigarettes because they all smoke
I have to let them out for 15 minutes
Between Sunday school and worship service
So they can go out and light up a Chesterfield
Or something
And what kind did Jesus smoke friends
He's gonna make a million dollars
And here's some great band names
As I lay dying
As cities burn
Boy hits car
Boy sets fire
Dead prez
Drag pipe
The dreadful yawns
Goat whore
Homo stupids
If hope dies
Cocka king
Poo water towel
The echoing fabulouses
Doctors for Wotan
The mondo ritardo band
They're alphabetized aren't they
Look who hell already has
Governor Rocknar called in and pledged
Friends I'm not kidding
financial
Pl devices
Revive
Si lo eres, entonces sabes que 13013 se llama Bob.
Y para un regalo total de $230.13, se llama Subob o Bob.
Así que, ¿sabes, amigos?
Te han dado muchas elecciones.
Te han dado muchas responsabilidades, quizás.
Pero sabes tu responsabilidad a empezar con.
¿Dónde más puedes encontrar comida fina y licuación como esta?
¿Algún lugar más en el mundo entero?
Eso es cierto.
Regalos de regalo.
Amigos, mejor llamar.
Seriosamente.
La princesa Wee está sentada en la misma sala con el Dr. Sinister.
Y no quiero...
Tienes que ayudarme a mantenerlos ocupados.
No está mirando la consola.
No está mirando las líneas de teléfono.
Sigue mirando hacia el otro lado para ver qué está haciendo el Dr. Sinister y la princesa Wee.
Ahora, están tomando...
Me está causando alguna ansiedad.
Están solo relajándose.
Están solo tomando llamas de teléfono.
Y mira las líneas.
Están sonriendo y quemando como fuego.
Sí.
Pero, desafortunadamente, esos son solo problemas eléctricos.
No, creo que fue cuando Larry se durmió en su cigarrillo, que no se permite en este estudio de nuevo,
que no podemos ofrecer, a menos que tengamos algún tipo de donadores.
Es cierto, amigos.
Justo nos mudamos a este estudio de nuevo.
Eso nos hace sonar ricos.
Pero no está pagado por ahora.
Y algunos de nosotros tenemos que vivir en este estudio.
Y hay una pequeña cocina.
Uno de esos...
Piensa en el tráfico.
Hay niños como Dave.
Piensa en Dave.
Mira a ese pobre niño con un ojo largo, ese niño inocente.
Ese niño inocente.
No hay empleo ganador para mí.
No hay nada más que puedo hacer, pero ven a esta estación.
Tienes que ayudarme como persona.
Ayúdame a venir a esta estación, amigos.
Ah, olvídalo.
No quieren hacer eso.
Por $25, puedes decir, ¡Dios mío!
Y certificados de regalo más grandes de tantos lugares maravillosos.
No más grandes en tamaño, sino más grandes en tamaño.
No es un valor.
Algunos son un poco más grandes y son de ropa, pero son certificados reales, te lo aseguro.
Para grandes gastadores como el gobernador Rocknar, por $50, puedes obtener un valor de $50 de cosas.
¿Qué tipo de tatuajes podrían obtener?
¿Podrían tener...
Un cabello de Bob en tu pierna.
Y un WCSB justo debajo.
Sí.
Y decir, ¡Dios mío, que lluevan por encima!
Y luego puedes usar eso cuando estés en la unión durante los próximos 25 años.
¿Tatuarías a Bob en una...
...parte de mi alma?
Y el WCSB en la otra parte.
Así que siempre estaría caminando.
Bob me estaría agarrando.
Y estaría caminando sobre su cara todo el tiempo.
¡Aleluya!
Y...
¡Duh!
No olvides que estos regalos hacen un gran presente para...
...un presente de Navidad para tus amigos y enemigos.
Especialmente tus enemigos.
¡Cóllate ahora y grita algo fuerte en el teléfono!
¡Sí! ¡Sí!
¡Y tomaremos eso!
¡Sí!
¡Vamos a hacer una oración y tomaremos vuestro dinero!
Sabemos de algunos chicos grandes que quieren venir a tu casa y...
Amigos, si te dan un señal de ocupación, eso significa que uno de los chicos grandes está usando todos sus teléfonos.
Así que no dejes que eso te detenga.
¡Cóllate en 5 minutos!
Porque demuestra que en 5 minutos, para estos queridos, queridos,
voluntarios de Oración, en sus miniskirts y bikinis y cosas,
la Princesa Wee,
el Dr. Sinister,
Pepe Longitude
ende
¡Crawl to headphone!
It may be the last act you ever do, but make it this one.
Put your hook in that old dial tone phone and dial it six, eight, nine, ten, ten, ten, ten, ten.
Game over.
Well, no, that's just actually the buzzy signal, because right now there are so many colors.
We can't really take anymore. Isn't that wrong?
Actually, there's plenty of them.
They're writing and talking like mad over there in the room full of miniskirted babes.
There's miniskirted babes in there?
Well, most of, many of the, we mentioned that Dr. Sinister is here.
Well, he's not wearing a miniskirt, is he?
I can see him.
I can see him actually through here, and I can see Princess Wee, and there, no, Dr. Sinister's free, friends.
You better make that, fill up that other line, and get your move on.
I'm not depressed. I'm not downcast.
I know, I know that tonight we're not only going to reach our goal, but we're going to surpass it.
And when we do, there's going to be...
What is our goal?
I think was to remain awake throughout the next 43 minutes.
All right.
Okay.
Thank you.
I think we can do it.
It's so cold, though.
Better cold.
This is the worst it's ever been, at least in my memory.
We could just fall asleep.
Yeah.
We could just give up.
You can't fall asleep, though, in the snow.
You'll, you never wake up.
Well, you wake up, but it won't be you that wakes up.
You'll wake up it, or one of them.
It'll look like you.
It'll talk like you, but it won't be you.
No, no, man.
You can't really mean it.
I've heard people talking about it, but there's no them, it, he, we, she, it.
No impersonal pronoun that...
Is it?
Or can it?
Please.
Can it?
Oh, yeah, yeah.
Yes, it can.
It can?
I heard that on the TV.
Oh.
Because everything's different now.
Everything's fine.
Everything's going to be cool now.
Oh, I thought you were talking about...
All the wars will end, and all the taxes will go down, and the...
Americans.
The stocks will go up.
Americans will go back to work.
You'll be putting stocks.
When you hear that morning whistle blow, it'll be blowing the blues for you and your fellow
communists, fellow followers, and fellow travelers, because America will be back on...
What will it be?
It's back on...
I've read on the Internet that President Obama has already declared himself president, even
though it's only November, and he's just barely been elected, but supposedly, I mean, Bush
is supposed to still be president.
He's ghostbusting the president, right?
... called to be called and shot, but apparently, Obama busted into the White House, knocked
out, his people took over, and they're already declaring wars in every continent you can
think of.
You're dovetailing the wrong parts.
There was a fistfight.
There was an argument.
Of what?
A premium book?
There was a premium book.
What happened was Obama entered the White House for his meeting with President Bush.
He asked if there was a premium book.
He asked if anybody had...
Sí, usted puede.
Es una de las estaciones más deliciosas y encantadoras de todo el cristianismo, o lo que sea que diga.
O Quirkidon.
Bueno, Quirkidon no era un lugar con el que Bush estaba familiar.
De hecho, como un niño pequeño, creciendo en Crawford, Illinois,
el hijo de un papá de un raio y un mamá de un hoguete,
sabía que temía que tenía que trabajar, trabajar su camino hacia arriba,
tal vez su camino hacia abajo, pero uno de estos días,
él iba a hacerlo.
Él iba a ser el presidente.
Y así, esos son los sanguíneos de sangre en el carpeto al que se refirió.
Esa es la línea final, bebé.
Esa es la línea final.
Va a dañar.
Sí, los cuatro dedos van a tener que salir.
Vas a ser Aiken, pero no tanto como Wayne Aiken,
el escuchador Wayne Aiken, que donó 50 dólares.
Wow.
Y se pone el tijolito de la camiseta para eso,
y las dos horas censuradas, bueno, censuradas,
horas censuradas de Slack,
y la cosa curiosa es que él llama y es de alguna manera asociado
con el templo de la consumción de masa.
Los recuerdo desde hace mucho tiempo,
a menos que este sea el segundo...
¿Incarnación?
El templo de la consumción de masa.
Estos son los superhéroes, amigos.
Estos son los superhéroes y las mujeres.
Los ubermen.
Y ubermachines.
Todos los tipos de cosas que le han donado amigos.
Charles.
Charles llamó y le donó.
En realidad, y así lo hizo el reverendo Robert Rex.
Amigos, ellos son de la ciudad de Hal, Champaign, Illinois.
Y la maravillosa estación allí.
Y el Papa S. Lilith, mi dafto.
Wow.
De Seattle, Washington.
Amigos, ustedes ven, amigos, que de todos los caminos y todos los países,
se unen.
Se unen para ayudar.
Sí.
Ah, los tomos de gato de elvar his arrebat wow
Wow
Self este es porque
Tienes que recordar ese número porque 69 es como una palabra sucia, casi.
¿Sabes? Eso significa como un actor sexual.
Es un 6900 porque puedes moverte.
Bob, puedes mover montañas.
Puedes ser uno de los movimientos de Bob.
Puedes ser como Morning Constitutional, amigos míos.
Puedes simplemente levantarte, Bob.
Bob puede hacerte uno con los dioses mismos.
Piénsalo como si estuviera siendo una pequeña contribución y una obesa a Bob.
Una pequeña contribución a Bob en nombre de esta estación.
En nombre de la libertad.
En nombre de la justicia.
En nombre de Boudada.
En nombre de la salvación personal de corta duración.
En nombre de la meditación extra.
En nombre de la flatulencia.
En nombre de Connie.
En nombre de la iglesia del sujeto.
Pero incluso el puente, sí.
Y la fluxación
Puedes usar bloques
Puedes usar bloques de su pozo en tu cheque, mis amigos.
Pero no sabemos a quien estamos hablando.
¿A quién estamos hablando ahí adentro?
Tu bestia es con quien dependemos.
Puedes hallwayarnos en el пост Ну hablando.
Puedes Beef medicines en nuestra morada.
Periodo demu interpreting.
La Bafa las guapas financiadas.
Esta estación...
...de la Leningrad Cowboy No French...
...estás hecho de cosas mucho más esternas.
¡Eres un tonto!
¡Eres diferente! ¡Eres abnormal!
¡Fácil!
Por lo tanto, eres mejor que los otros.
Los huesos normales, los mediocritos...
...los chicos rojos...
...los abuelos de la caja...
...los barbis en canas...
...el hoi polloi...
...el gran lavado.
Amigos, en vez de ser parte de los...
...no tan grandes lavados, como nosotros.
Sí.
Sí, piensa en cómo los has dejado atrás, amigos.
Cuánto más te has superado.
Cuán mejor eres.
Cuán más hermoso eres como ser humano.
Cuán más hermoso has sido.
Cuán más fuerte has sido.
Cuán más...
...más...
Sí, amigos.
Saben que ha sido un acuerdo de cuadras.
Vienes, pierdes.
Perdemos, vienes.
Es todo un círculo.
Sí, puedes.
¿Ves?
Se puede.
Sí, nosotros podemos.
Pero tú...
...debes hacerlo ahora mismo.
Llámanos.
Llámanos ahora mismo.
Tú debes...
Lo siento.
Tienes que llamar.
En este momento en el que puedo sentir...
...tres más colores.
Estos colores quizás no son...
Están perdidos.
No se recuerdan esos números.
Son 69.
Quizás...
Son los colores de las fronteras de la frontera.
Quizás en Tuscany.
Donde se grulan las hojas de oliva.
Yo los siento ahora.
No, no.
Están llamando de Dalmacia.
No es...
Es un perro apagado.
Es...
Es un ser de Hunan.
Estamos siendo llamados por...
Finalmente, un ser humano ha intentado donar a la subgenia.
Este es nuestro primer ser humano llamador.
Y donador.
Sí, sí.
Estoy seguro, seguro.
Y, quizás, el mayor...
Y, alabado...
...Reverend Tangent...
Y...
Y, carajo, Janet...
Ahí...
En Pittsburgh.
¡Pah!
Amigos, aquí en Pittsburgh.
Ahora, miren...
¿Qué dice esto?
Mis escuchadores de Cleveland.
Mis hermanos y hermanas de Cleveland.
¿Cómo es que todos nuestros aportes vienen de...
...Hawái distante...
Y...
Inglaterra...
Canadá, y así.
Y...
Incluso...
Y incluso nuestra esposa en Kentucky.
¿Por qué no vienen de...
¡Fritzburg!
Amigos, ¿por qué no vienen de ustedes?
¿O solo están llamando a nuestros queridos compañeros de oración y ministros y simplemente se acercan a ellos?
¿Solo usan a ellos como...
...un terapeuta barato?
¿Cambiar y hacer que los labios se huyan por su propia satisfacción?
¡Vamos, amigos!
Cuando podrías obtener todos esos premios de Radiothon.
Y esos dos...
...hours de Slack de X valor, que nunca serán...
¡Increíble, DL Stange! ¡Increíble!
Nunca serán escuchados en ningún lugar, excepto...
...que se han escuchado en Internet.
Pero no sabes cómo hacer todo eso de descargar y hacer clic, clic, y tal, tal, tal, tal, tal.
¿No lo sabes?
Así que tienes que...
...tener las manos en la cosa...
...la cosa sólida, esa CD.
Ahora, ¿ves?
Nos hemos hecho bien esta vez.
No tocamos todas esas cosas de los antiguos...
...Pledge Drive que podíamos...
¡No hay más dinero!
¿Ves? El viejo...
...estos viejos sonidos de Pledge Drive...
...que van y van.
Tengo un programa de...
...a pesar de que podría haber tocado el último programa de Pledge Drive...
...después de nosotros.
...y sería perfectamente perfecto.
Pero al mismo tiempo, elegimos...
...dejar nuestros testículos...
...en esa línea fina, fina.
Los pusimos en la línea.
Los lavamos.
Eso no tenía nada que ver con nosotros...
...vamos aquí esta noche, pero...
Los pusimos, los cubrimos sobre el lado de la placa de corte...
...y te dieron el axel.
Te lo dijimos. Te lo pedimos.
Dijimos, escucha.
Estamos a punto de ser cortados aquí.
¡Déjanos dinero o nos corten!
¡Déjanos dinero o tomadlo y amputadlo!
Estamos...
...estamos volviendo al viento, hombre.
No nos importa.
Necesitamos que sobrevivamos.
¿Necesitas que sobrevivamos?
¡Pensámoslo!
Esta es una calle de dos caminos.
Puede que sea...
No, en realidad, no creo que necesiten que sobrevivamos...
...a lo que necesitamos que sobrevivamos.
En un sentido metafórico, tal vez...
Necesitan que tengamos...
...la gana, o que estemos felices, o que sepan de nada.
Bueno...
Necesitan que estemos felices.
Sí, que vivamos como una vida real.
Pero no necesitan la estación, o nosotros.
No necesitan una vida completa.
Pueden tener una especie de vida sin ella.
No necesitan música bonita durante todas las horas de la noche.
Pueden traer sus dedos inusuales a través de trabajo, después de trabajo...
...los mismos días aburridos y aburridos.
O podrían donar. Pueden cambiar su vida y vivir a la máxima.
¡Déjanos, amigos! ¡Déjanos!
Pueden vivir como dinosaurios.
¡Vivan para siempre!
¡En el universo!
¡Pero dánnos dinero ahora!
¡Dile que me gaste $6,500!
¡$6,900!
¡El poder!
¡Siempre puedo sentirlo!
¡Lo puedo sentir!
¡Lo puedo ver bien y limpiar esa playera en Cleveland y sus ambientes!
¡Puedo ver las ventanas aburridas!
¡Las paredes se están respirando!
¡Yo... yo... o... lo siento!
No, creo que es el...
...los insectos en la pared que parecen estar respirando.
O tal vez...
...ustedes estén hiperventilando.
Pero esto no importa, amigos.
No más.
Esa píntaca brillante, cerca de ese edificio de 9 estrellas, envió mensajes a todo el país.
Sus señales de radio se recogieron tan lejos como en Canadá, el otro lado de Cleveland, y hasta Pittsburgh.
Una vez, incluso se escuchó en la frontera de Nueva York.
Y tú puedes mantener esta tradición viva.
Puedes ser parte de esta gran tradición de la libertad de expresión.
Sí, y la justicia a todos.
Y ese número es...
¿Conoces a todos los luminarios que han pasado por esta estación?
Amigos, en los viejos días, la gente solía hacer todo tipo de cosas locas aquí.
Pero luego, después...
Sabes, todo cambió después de 9-11.
Nosotros nos tomamos otro vistazo y encontramos que lo que vimos era bastante tímido.
Las ventanas tenían que ser cerradas.
No más podían la gente disparar su cigarrillo.
Y el fuego de la ventana salía de la estación.
Necesitabas una carta de triple golpe.
También necesitabas una arma que se observaba a la puerta porque no se permitía armas en el área.
No más.
No más después de lo que solía ser.
Puedes tener práctica de objetivo aquí en el estudio.
Oh, era diferente en los tiempos.
Recuerdo cuando la Orquesta Secreta de Einstein solía venir aquí y quemar una imagen de un hombre de 600 metros de alto.
En los años 70.
¿Cómo se llama eso?
Un hombre de 600 metros de alto.
Y los escuchadores no podían verlo.
El hombre quemado, por supuesto, lo copiaron.
Pero amigos,
mientras llegamos al final de esta hora,
esta es tu última oportunidad.
¿Las últimas minutos?
Es un poco triste, ¿no?
¿Puedo hablar con...?
Es más triste, amigos.
Solo quedan 10 minutos en este telefono.
Y en esos 10 minutos necesitamos llegar a 13.000 más escuchadores avidos.
13.000 nuevos donadores avidos.
13.000 sponsors directos de todo este maravilloso estudio.
¿Madre mía?
Si todos queréis que todos los escuchadores los recuerden ofrecen 4000 náuseas de trazerles cartas de forечно a cada título en donde
van los detalles.
Todo lo que necesitas es logar un poquito de dinero lentamente y tan difícil como podllo...
kat meals
días
21 Moo
en huracano
revisha
así es
desde la playa de hayır Revisions en el Senator envidia más deадцas feet, el igual difficulties- industrial SoundT understand.
спис Political Cond Sterilization and Unitedorphan interactive effort
¡Suscríbete al canal!
¿Quieres paz?
¿Paz de Venezuela?
¿Paz de América del Sur?
¡Paz de todo!
¡Paz mundial!
¡Va a ser todo nuestro!
Amigos,
puedes detenerlo.
Puedes detener esta violencia
y esta desinformación ahora mismo.
Con tu pequeño dedo,
con tu dedo de índice,
por favor,
llamámonos con tu nariz
si no tienes números para usar.
Necesitamos tu dinero.
No vamos a tomar
y quemarlo en un lugar
o en una máquina de sub-machines.
Vamos a hacer algo con ello.
Vamos a reintroducirlo
en tu psique.
Vas a obtener el último y final regalo.
Nos das tu dinero
y nos devolvemos a ti
el sexto maravillo del mundo,
que se llama
la hora de Slack.
Oh, no, es el ocho...
No, el novento maravillo del mundo.
Es cierto, el mega...
Primatis Gigantanthropus
fue el ocho maravillo del mundo.
El ocho maravillo del mundo.
Sí, pero somos el novento maravillo del mundo,
el novento puente.
Ah, el novento maravillo del mundo, sí.
El Bob se llamó el puente,
el puente de la conciencia,
o la conciencia sub-conciente,
la conciencia de las cosas sub-conciente,
la ropa de la ropa
que se desliza debajo de la ropa de la existencia.
La subgróncula,
la vestida extraña,
las manos de otros que no tenían que estar ahí.
Bob llevó a su compañero, Arnie Sacknesson,
a la profunda, profunda, profunda,
a la profunda, profunda,
debajo de la conciencia.
A la profunda, profunda, profunda,
de la tierra de la conciencia.
Y ahí, Bob mostró a Arnie Sacknesson
ciertos secretos,
secretos que Arnie trajo de vuelta
y compartió con nosotros.
Y podemos compartirlos con ustedes,
pero, por supuesto,
no podemos dar estos secretos a salvo.
Tienes que llamar y donar.
En el código de la área de la Unión Europea,
aquí en los Estados Unidos de América,
que es una de las tres naciones
que comprueban el continente norteamericano.
¿Puedes nombrar las otras dos?
Creo que las otras dos son
la Greenland y la Greenland Ice Sheet.
¡Mierda!
Y dejé mi mente en Cleveland.
Mi amigo John Shirley dijo
que se acabó su enfermería en Nueva York.
No, creo que sí.
¿Por qué deberíamos obfuscarnos de nuestros propios objetivos?
Amigos, no queremos abarcarles con BS o mentiras.
No queremos girar. No tenemos un objetivo real. En realidad, no tenemos una función real.
No sabemos nada.
Pero sabemos una cosa, y esa es que esta estación no puede existir sin tu apoyo.
Tus brazos y piernas son cosas que no necesitamos.
Y...
Tus pequeños cuerpos con la glándula malformada que se pone fuera del lado.
No necesitamos nada de eso.
No sabemos cómo podemos seguir sin ti.
No sabemos cómo.
Pero aquellos de ustedes que platicaron...
Necesitamos fondos de monedas.
Como...
Fandolf Ranz.
Fondos de monedas.
Jamet Dannet.
Y Cycle Melby.
¡Fontos falsos!
Y tantos otros.
Los grandes profetas que han llamado, y los que seguirán llamando.
Salatines, hipócritas, un montón de malditos mentirosos.
Sabes, podría dejarlo terminar en una canción de un viejo ESO.
¿Es una canción o es solo...?
Es una canción de la primera y única CD de las canciones reales.
CD.
La canción se llama Sexo en Otra Dimensión, pero la canción en sí es Faith Healer.
La cover de esa gran canción de... ¿Cuál es su nombre?
Ian Drury.
No.
El tipo de bloqueado.
¿Quién escribió Faith Healer?
Ian Hoople.
No era usted.
Y los Musterfners.
Fue ese único tipo.
¿Era Brian Auger?
No.
No, Brian Auger fue...
Fuego.
Fue trinitizado.
Bueno...
Pero creo que...
Algo que jugaste...
Fue Star Wars.
Bueno, la canción de la otra canción fue escrita por nuestro amigo Mike, así que deberías tocarla porque no tenemos que pagar a Mike.
Oh, bueno...
Sexo en Otra Dimensión.
Todos tenemos que pagar.
Más tarde o después.
Incluso a aquellos de ustedes que no platicaron.
Hoy, pagarán.
Oh, sí, pagarán.
No te preocupes.
Te darán...
Habrá un momento en el que te darás las deseos de Dios o de Bob que realmente te llamaron a platicar.
Te vas a caer en el suelo.
Porque esto es tu vida.
Es tu última oportunidad, amigo.
No es una broma.
La iglesia de la subgenia.
Oh, claro.
Puede ser una broma.
Puede ser la mejor broma que he dicho.
Pero si y solo si la Tierra puede hacerla a la punta.
La última.
De PR News en Washington, estoy bromeando por las ciencias de miles de personas que están trabajando con un cartel de drogas.
Ella incluso se asustó de las gays en la capital española.
Las autoridades dicen que estás escuchando PR.
D.L.U.S.
Y они necesitan puñadillas en su región, levantar una campanita para howss y aconsejarnos una presión contra ellos.
There's been no problem.
No serán castigados por sus peces caros y haltos.
Allí están al que esperaban el del estatal!
Que blooper!
¡Y este cam iron es el harகsas de la carrera!
Vorís nomás, al menos finalmente.
Es lú Customer of Tr 406.
Si tu cuerpo se siente mal
Y es la única que tienes
Quieres tomarla con el fuego
Y ir caminando en el mar
Una vez que las flores se van a la cama
Pregúntale al hombre dentro de tu cabeza
Dice que nunca tendrás que ir
Todo lo que tienes que hacer es creer
Nada más
Amén y Aleluya
¿Puedo poner mis manos en tu cabeza?
¿Puedo poner
¡Gracias!