Para mayor honra y gloria de Dios, Ave María, viva Jesús en nuestro corazón.
Viva, María Santísima, viva.
Viva el Padre Alcázar, Señor de José.
Viva.
Viva mi Padre San Joaquín, Nuestra Señora Santana.
The Self Genius, Our All Squadron.
Besaremos un Padre nuestro y cinco, Ave María,
agradecido y encomendado por el Alimento Cielo Divino de Pedro León.
Pedro, si tuvieran alguna pena, sácalo de pena y yo voy a descansar a vosotros,
Santísima María, el Padre Amén.
¡Viva!
Rubik's Cube, queridos amigos,
de la hipnosis,
de los libros de Stank,
que está en Bandcamp.com,
si hablas Rubik's con un X y Pube con un P.
Y Lee Murr hizo los títulos,
y noticias, y cortos y raros
detalles para venir.
Una vez más, como la semana pasada,
tres diferentes programas están intercambiados.
El programa de las dos tardes de la semana de julio,
una hora de Slack con
tu verdadero reverente Stank,
Dr. Hal y Papá Joe Mama,
desde el 4 de julio, también grabado en la tienda de la tierra,
en Florida,
y un teléfono de Lonesome Cowboy Dave,
grabado aquí en Tarzans,
en el rancho de Stank.
El programa de las dos tardes fue
hostado por el reverente Fid Chooley,
y ofrece una entrevista con el reverente
Purge, un actual
cineasta adulto,
quien responde a las preguntas
lascivias de Fid sobre
los detalles detallados
de su trabajo.
Pero primero, una canción
de Claudia Gabriel,
de la serie Firebiter.
.
. . .
. . . . . .
. . . .aceit
l
er
pero todo es de pájaros flotando
guardando el rancho
puedes pretender que eres Gilbert O'Sullivan
o Geraldo
Von Herra o cualquiera de sus nombres
y hacer
muchas de las fotos de afuera
solo como los pájaros
cruzan la pared y se vuelven
más ligueros que el aire
tengo muchos videos
de eso porque tengo una cámara de wildlife
que se siente ahí filmando
es activado
así que cuando
un animal camina al frente de él
o si el viento
sube la planta de árbol, se vuelve
filmando por 30 segundos
hasta que el pájaro
a la noche
el pájaro realmente lo nota
tiene
una luz infrared
y
miran
y hacen que sus ojos
se vean demonios
también en mi canal
en mi canal de YouTube
en el
playlist de ranchos
¿Demonic Deers es como se llama?
¿huh?
¿Se llama Demonic Deer?
¿O tienes otro?
No, tiene un nombre muy aburrido
como el número 2 de la prueba de cámara de wildlife
pero puedes ver sus ojos
brillando
¿sabes lo que parece el más
demoníaco?
son los pequeños ratos de abuelos
cuando miran a la cámara
puedes ver el mal dentro del ratón de abuelos
¿crees que es así?
si, lo hacen
lo hacen lo mismo
¿sabes?
es tan raro
no puedes imaginarlo
es tan raro aquí
con los ratos demoníacos
y los demoníacos
y los abuelos volantes
eso fue mi abuelo volante de nuevo
¿lo escuchas?
si, por supuesto que lo escucho
lo siento, estoy agarrando un pequeño abuelo volante
cerca del micrófono
dios, debería traer esto a X-Day
¡están todos aquí!
¡están haciendo estas bromas estúpidas!
cada X-Day cuando los exes no...
cada truco
cuando los exes no llegan
todos esperan los abuelos
lo que es tonto
pero luego empiezan a especular
tal vez sean tan pequeños
los hemos entrado en ellos
si, hay todas las viejas historias familiares
pero no son argumentativas lo suficientes
para averiguar todo el Mise en Blanc
todo el Mise en César
todo el Mise en San
del artículo en cuestión
bueno, soy un ortodoxo stangiano
y yo...
me atrevo a la teoría de que no es el año 1998
bueno, también podrías estar correcto en eso
en cuanto al mundo
podría ser el año 1945
y no lo sabemos
bueno, en 1945 en realidad
la Tierra y el Mar se cambiaron
la conspiración cambió los lugares
la Tierra y el Mar
lo bueno es que lo hicieron
usaron la Tierra anterior
y entonces trajeron la nueva y revista Tierra
y enviaron la vieja Tierra que se arruinó
a lo que ahora llamamos Tierra
pero realmente somos los Martianos
es por eso que incluyen el queso
a la población Martiana
es por eso que trajeron los grandes cubos
y nos dieron la oportunidad de probar
alimentos europeos o americanos
o alimentos humanos
bueno, lo que normalmente
podían hacer antes
había muchos Martianos
o hermanos de Tierra o lo que quieras llamarlos
nosotros ellos
felices felices
ellos
empezaban con un buen planeta verdante
y arruinabanlo
pero al momento en que lo arruinaban
dejaban a la vieja sola
para que pudiera volver a ser
saludable de nuevo
bueno, ahora
estamos a punto de convertir este planeta
llamémoslo Tierra
en una desolación
desolación
incapaz de apoyar la vida
en este caso porque
será demasiado caliente o demasiado caliente
dependiendo de cuál lado estés
y luego
pero el viejo
no ha sido re-agregado
es también
digamos que Mars
es todavía desolado y sin vida
así que no sé dónde espera la conspiración
para movernos después de destruir este
porque no tienen otra backup
si, a menos que el viejo doctor
se re-agregue
o se re-agregue, cualquiera de sus nombres
para volver de la farma
y enseñarle al niño, al niño pequeño
qué hacer después
porque están en una maldita forma ahora
están muy confundidos y silenciosos
y nunca los he visto así
al menos por los últimos
dos o dos y medio minutos o algo
pero
sabes, hay demasiado de ellos
para empezar, demasiado de ellos
medio Martiano y medio descenso de la Tierra
qué vas a hacer con todos ellos
sabes
todas esas personas que
no entiendes y no van a resolver
nada, bueno eso es
lo que la Iglesia
o la subgenia está aquí para
espero que
para ayudar a los
martianos traumatizados
los más martianos
que los Earthianos
y los Martianos
Martianos
¿Qué es la regla número uno de la ley de los Martianos?
no menciona la ley de los Martianos
esa es la regla número uno
no se hable de la ley de los Martianos
es como el club de lucha
o algo así, exacto
es por eso que el club de lucha se dio la idea
bueno, no sería la primera vez
que tenemos ideas de martianos
o rusianos o gente con
todo tipo de karma incorrecto
tengo todo
la cosa sobre el
Marte-Tierra-Earth-Switch en un libro
justo al lado de mi
llamado el Bobliografon
es un libro de subgenios
del tercer testamento
y
te pones en mucho problema
quedándote con uno de ellos
se imprimieron 5000 copias y eso fue todo
puedes comprarlos
en Ebay por cientos de dólares
he notado
tengo las últimas 30
copias de Cherry
estoy sentado en esas cosas
cuando muera, eso será mi
herencia de niños
ellos pueden venderlos por 5 millones de dólares cada vez
a la hora en que van
debería ser así
no estoy hablando de la hora en que van
alguien
alguien compró
los cómics favoritos de Bob
por más de 100
dólares en Ebay
seguimos viendo cosas
así, en un momento
Revelación X, otro libro
de nuestros que está en print
fue 1000 dólares en Ebay
fue cuando
los computadores
estaban en el mercado
y se desplazaron
alguien levantaba un precio
en el libro
y un computador lo notaba
y levantaba su precio
en su tienda de Ebay
era como
competencia computada
en precios
pero ya que nadie estaba prestando atención
se desplazaba y se volvía ridículo
un libro
que valía solo 5 millones de dólares
se vendía por
500 mil dólares
no era nuestro libro
o si hubiera vendido algo así
pero tengo una caja de ellos
cuando me encontraba
a veces los encontraba baratos
y tengo una caja
de libros subgenios
de print
cuando estoy desesperado
si
tengo una gorila
que me casó de la misma manera
pero estaba en la cuenca
así que
eso fue todo para mi
después de un tiempo no me tomó mucho tiempo
traje todos mis acuerdos
al director y a la facultad
y a los principios de la universidad
y
nadie entendía de que diablos estaba hablando
así que me fui de ahí
le puse todos los libros
y le dije
si quieres hacer una diferencia
en la vida de estas personas
te gradas estos libros
y salí de ahí
tan rápido como un gallo
o un droga de droga
no sé
uno de esos
que salen rápido
y no esperas que suceda
como cuando los polka dots
son tumor
exactamente
y la verdad es que
no me gustan
los libros
pero
no me gustan
porque
me gustan
yo
no me gustan
ni
no
¡Gracias por ver el video!
Me refiero a que te despiertas y piensas que todo es tan sencillo, pero al final es, desgraciadamente, demasiado sencillo.
Sí, lo que dijiste.
Sí, tenía que agregar esa parte, gracias a todos los marcianos que sabemos.
Dijo, si no hablas un poco de marciano, no vamos a parar de escuchar.
Y dije, bueno, venga y deja de escuchar, porque no voy a parar de empezar.
Estoy libre de hacer lo que quiera, de cualquier manera que quiera.
Eso es cierto, hombre. Esto es Ameriquí.
Llanda de las casas de hospitales, motocicletas y mascaras.
Llanda de la libre, pero no de la salud médica.
No, no puedes tener eso, porque eso podría ser bueno, y podrías ayudar a la gente, y podrías salvar algunas vidas.
Si quieres ganar más dinero, es lo que quieres ganar, y no te importa cómo lo ganas.
Eso es Ameriquí.
La aplicación de noticias.
La persona dice, la Biblia fue escrita por el mejor americano, Jesús.
Y alguien dice, estás bromeando, ¿verdad?
Y el hombre dice, es historia, lee algo, sucio.
Sí, el mejor americano, Jesús, escribió la Biblia.
Sí, siempre quieren confirmar su respeto por National Geographic y otros revistas.
Hay gente que de verdad dice que los nativos americanos deben volver a su propio país.
Sí, he oído eso.
O sea, no están enseñados en las escuelas nada.
O sea, hay veces en las que pienso, bueno, ¿no han visto al menos Sesame Street?
He conocido a americanos que no sabían la diferencia entre una vaca y un perro.
Y me sentí como si, bueno, las vacas hacen leche.
Son esos pequeños jugos de plástico o plástico que la leche se produce.
Esa es una vaca.
Sí, es una vaca.
¿Has estado a la hora de grabar algo?
Porque a veces,
yo solo estoy intentando
borrar algo, pero me distraigo del decoro.
Tienen un pool muy bonito,
me encanta el chandelier.
¿Has estado en un set
que te ha hecho ir?
El último, en realidad,
es que estuve en una casa de McMansion
en Vegas.
Oh, muy genial, ok.
Todos me preguntan, oh, ¿cómo te sientes en Vegas?
Y yo digo, todo lo que vi eran paredes y
hojas.
Pero, um...
Ok, aquí está la historia de ese viaje.
Porque eso fue
un epic en sí mismo. Ok.
Entonces, me encuentro
en ese momento
con un director, director, y
un sitio web desconocido.
¿Unos conocidos solo a ti, o no
tenían un perfil todavía?
Tenían un perfil, tal vez menos de 1.000 suscriptores
en Twitter.
Estaban solo empezando.
Me contactaron, me ofrecieron
un montón de dinero, me ofrecieron viajes,
pero, de nuevo,
empezaron a preocuparse si esto era bueno o no.
Sí, imagínate,
tienes que ser... a menos que tengas un agente
o algo así, tienes que revisar todo eso
para ti mismo, ¿verdad?
Y en Transform, no hay agentes.
Ok, wow.
Eso es una locura.
Tienes que hacer todo el trabajo.
Es una industria que está en pérdida.
Sí.
Pero sí, soy mi propio equipo de PR.
Soy mi propio Scout de talentos.
Soy el que toca las puertas.
Soy el que dice, hey, ¿quieres ver mis huesos?
¡Dios mío! ¿Quieres ver mis huesos?
¿Quieres ver mis huesos?
No, no eres un productor.
Bueno, tal vez.
No sé.
Pero sí, es que...
Me contactaron de la luz.
Me ofrecieron un montón de dinero.
Viajar, todo el trámite.
Me ofrecieron un hotel.
Y dije, ok.
Veo los hoteles en la búsqueda de vacaciones.
Y digo, esto es muy bueno.
Y luego me hacen la visita.
Piden el ticket de avión.
Y cuando llegué, tomé el Uber al hotel.
Y el hotel dijo, oh, bueno,
solo pagaron por una noche.
¿Cuántas noches estás?
Y dije, tres.
Y me dijeron que pagara $600.
Y dije, oh, no.
¡Oh, no!
Dijeron que no usaron el hotel.
Y su voz
se aceleraba varias octavas.
¡Me lo siento, Dios!
Mira, yo te puedo escuchar y eso es lo que importa.
Hay gente en línea o lo que sea.
Pero sí.
Su voz, se aceleró varias octavas.
Dijeron, oh, estoy muy perdida.
No parece que nos guste usar este hotel.
¿Te importa quedarte en el hotel de teléfono?
Y yo dijo, oh.
oh, así termina.
Así me traigo el tráfico.
Este es el trato de Saw XII.
Es una cruz entre Saw y Taken.
Y ellos dicen, si no estás cómodo,
puedo entenderlo completamente.
Si no quieres hacer la escena,
te doy el dinero,
solo ven aquí.
Y yo, oh, aquí vamos.
Ahora estoy inconsolable.
De todas maneras,
tengo que ir a la casa de esta persona
para obtener el dinero,
para salir,
o hacer la escena.
O incluso,
para obtener la recompensa.
Primero,
tomé un avión aquí a Vegas.
Pero no sabía eso al entrar.
No tenía nada.
Estaba en un hotel sin lugar de habitación
en Vegas.
Y fui a casa por tres días.
¿Qué iba a hacer?
Tuve que ir a esta casa.
Ya es la noche cuando llegué.
Así que voy a esta mansión
solo.
Es asombroso.
Me traje mi bolsillo
con todas mis ropa,
la mayoría de las cosas
son lingerie y dildos.
Bueno,
aquí está una pregunta importante.
¿La bolsa tiene ropa?
Sí, tiene ropa.
Bien, gracias a Dios.
No soy un amateur.
¡Jesús!
Pero sí,
lo arreglo y toco la puerta.
Y no hay respuesta.
Absolutamente no hay respuesta.
Así que llamo a la persona.
Y digo,
oh,
estaré justo fuera.
Y,
sin embargo,
para mí,
este director
fue un transformador también.
Solo que no pude
decir de la voz.
Estoy muy desagradable.
No sé si me lo he dicho.
Y eso me ha calentado
varios grados.
Pero aún así,
estoy pensando,
oh,
eso no significa que no son peligrosos.
Claro, claro, claro.
Y ellos están como,
y yo estoy como,
oh,
¿no es para trabajar en otra ciudad?
Están como,
oh,
salieron a la fiesta.
Estoy como,
ah,
entiendo que esto es Vegas,
pero aún así.
Bien,
así que,
¿quieres beber algo?
¿O quieres,
quieres que comamos algo?
Estoy como,
no,
estoy bien,
no estoy comiendo.
Tengo una ropa que me está cayendo.
¿Qué tal si bebo algo?
¿Puedo conseguir una botella de agua cerrada, por favor?
Voy a ver que te lo consigues
desde el refrigerador,
está bien.
Y luego,
por supuesto,
tienes que hacer esa extra
seguridad,
tienes que agarrar la botella,
asegúrate de que no tenga
ningún efecto de desecho.
Sí, asegúrate de que no tenga
ninguna burbuja sospechosa.
Sí.
Y estoy solo bebiendo
agua plana y tocando con la persona,
y ellos están como,
oh,
sí,
lo llamaré,
lo llamaré a la talenta,
lo llamaré a Smash.
Bien,
Smash no responde.
Bueno,
y estoy pensando,
oh Dios,
bien,
lo que vamos a hacer,
porque ahora estoy en modo lucha contra lucha,
vamos a chequear cada habitación de la casa,
¿qué quieres decir?
Vamos a chequear cada habitación de la casa,
y voy a ir a cada habitación,
estoy chequeando el suelo,
estoy chequeando los bolsillos,
estoy chequeando los coches,
porque si algo me va a llegar,
voy a ver que viene a mi frente.
Sí, sí, sí, sí.
No detrás de mí,
no voy a ser atrapado.
Sí, sí, sí, sí.
El círculo en el...
No,
no,
no voy a,
no hoy,
no en Vegas.
Y ellos están como,
okay.
Y vamos a pasar por la calle,
y estoy como,
¿dónde están tus frijoles?
Ahora,
eso es un buen asunto.
Has visto algunos películas de los seriales,
si le preguntas dónde están los frijoles.
Sí.
Y todavía limpios,
y me voy a la cama,
me levanto de mi habitación,
me pongo mi bolsillo contra la puerta,
y estoy tratando de dormir,
y luego hay una grasa en la puerta,
la puerta del frente,
puedo oírla,
y luego desaparece
y yo pienso, oh Dios, esto es
horror espiritual
hemos ido a una cosa de Resident Evil
y hablando de Resident Evil
tenían sus ventanas
para presentar la casa
mirando bien, pusieron luces
frente a las ventanas
para que no se vea
no, no
estas son ventanas falsas
esta es una escena de pre-rendered
he estado haciendo esto antes, donde es mi tiempo rápido
eventos
Smash X
es una cosa que tienes que entender
que podrías estar jugando un juego de rol
y podrías estar perdiendo un check de percepción
estoy constantemente perdiendo mi percepción
pero es porque mi sabiduría es tan baja
salí de aquí con un 4
probablemente un 2 ahora
probablemente, se baja cada año
pero si, es que
aparentemente
la talentosidad
es muy alta
y la gente se va a ir a la fiesta
esa noche
y
¿Smashing se hizo realmente?
si, se hizo Smash
lo que causó que la escena se tomara mucho más tiempo
que se supuso
oh no
de la performance de la mejora de los drogas
los activos debuffs están en el proceso
de la reacción
si, un 2 menos para la duración de la campaña
no, un 5 menos para la rivalización
para que no pudiera terminarse
oh, lo entiendo
lo entiendo
y sabes que te estaba diciendo
que un Ashu Blue toma 2 horas
si
esa escena tomó 7 horas
wow
si no me equivoco
esa es casi toda la franquicia de Die Hard
de vuelta a vuelta
era la franquicia de Die Hard
oh Dios mio
vas a ir a Vegas
vamos a tener un buen tiempo
vamos a joder por 7 horas
y luego, ok
así que terminé esa escena como un campeón
después de 7 horas
ese es un movimiento de un campeón
pero espera
hay más
oh
me firmé para 2 grabaciones ese día
el mismo día
el mismo día, si
así que tuve una escena con el mismo talento
45 minutos después
la doble caída
ahora, ¿el segundo?
¿estuvo mejor?
tuve que volver a Die Hard
y luego hacer otra escena
no puedo imaginar que fuera mejor el segundo
no
no lo fue
entonces, ¿cuánto tiempo estuviste en este corte?
entre los dos
11 horas
eso es doble descanso
es increíble
jajaja
para continuar la semana que viene
y ahora
esto
este es el seko
para este peor
cada Tyson
tú
bueno
nos sonó
no
Song
la cerdito
Los pada
esto e
forma la mejor
cuando digo
de mi lista.
Esa es la llave
o mi caja de boom que uso
como preamp.
Si me dejo mi dedo
bajo los
jacks,
puedo oír. Pero si
me dejo mi dedo bajo el jack,
si lo bajo,
el sonido se va.
Así que estoy
abierto a un ángulo divertido
porque está un poco lejos de mí.
Me estoy dejando.
Y estás jackando
al mismo tiempo.
No, estoy jackando.
eso es lo que hicieron los robots en Futurama
cuando estaban frustrados
y sinfónicos.
Hicieron tan bien.
Me sacaron.
Mis amigos me sacaron
jackando.
Ellos tenían
un...
Man, tengo que terminar esto.
Por una cosa,
son 49 minutos.
Y tocaré una canción.
Pero no puedo...
Voy a tener que
comprar un nuevo equipo.
Tengo un montón de mierda
que está rompiendo aquí.
Hmm.
Eso significa que no voy a morir.
¿Qué?
Romperlo mientras tengo que pagar porlo.
Es un buen signo.
Cuando mi padre murió,
su timing
fue perfecto.
Una vez que no era más...
responsable por eso,
el horno murió,
el calor,
el deshacero,
la disposición,
tuve que reparar
o reemplazar
todas esas cosas
seis meses después de que murió.
Fue como una fortuna
en cosas que no eran
tan viejas como él,
pero no tan viejas como yo,
sino más viejas que mis hijos.
40 años.
Eso sucede mucho.
Te lo haré saber.
Sí.
Pero mira,
todo este equipo mío
está rompiendo mientras estoy vivo,
así que eso significa que voy a vivir
al menos mucho tiempo
para ir rompiendo cosas.
La sangre es la más gruesa de la crema,
¿sabes?
Eso es lo malo.
Sí.
Bueno, de todos modos,
tengo que irme.
Mi espalda se duele
de tener que agarrar
demasiado.
Ok.
Creo que si puse
un escenario de viento
debajo de él,
eso sería...
Eso sería...
Eso sería que le diera
un puñal lento hacia arriba.
Me pregunto sobre eso.
Me pregunto si podría hacer eso
con mi propio cerebro.
Si funcionaría mejor
si simplemente me agarrara
y pusiera algo ahí
que lo levantara
un poco.
Sí, deberíamos esperar.
Siempre es parte de,
ya sabes,
nuestro mayor deseo.
Lo divertido es que los robots
pueden seguir escuchando todo.
Solo yo no puedo escucharlo.
El enlace frágil en la cadena
son mis teléfonos
y mis oídos.
Y la caja de boom
que es la preamp.
La gente me pregunta
¿cómo lo haces tu programa?
Quiero saber...
Me gustaría tener el tipo de
equipamiento de alta tecnología
que debes usar.
Sí.
Así que dije, Dios mío,
debería tomar una foto
de este lugar.
Y ellos dirían
¡Wow!
Tienes ese gran
grabador ahí.
Sí, hay un T-ACC de cuatro
en frente de mí
cubierto de polvo
y está justo ahí
para que se vea bien.
Es el único...
El único motivo
por el que está ahí.
Es una planta de espadas
dentro.
Creo que lo mencionamos
la última vez también.
Mira, estoy recibiendo
las senilidades
y el Alzheimer
y los viejos
y todo.
¿Cantando en círculos?
Sí.
Sigue diciendo
la misma cosa
en cada programa.
Como el viejo
antes de morir.
Sigue diciendo
las mismas bromas
de vez en cuando.
Por supuesto,
¿no es eso
lo que se trata?
Bueno, la cosa es
que cuando mi padre
empezó a hacer eso,
eso fue bien conmigo.
Él estaba en el centro de la ciudad.
Yo no me acuerdo
de los bromas
del día anterior.
No era mejor que él.
No recuerdo
ningún broma.
Ustedes
podrían haber notado
que no hago bromas.
No puedo hacer humor
o algo así.
Solo tengo que ser
completamente recto
todo el tiempo.
Totalmente recto, hombre.
Es un asco, hombre.
Bob dijo
que sería un asco
y estaba correcto.
Está correcto
cada vez.
Bueno, ahora
tenemos
54 minutos
en el programa.
Mire la el lador.
¿Verdad,
hermano?
Sí, correcto.
¿Se acuerdan
de eso?
Iraq.
Observador.
Eso acá
Sí, por eso no tengo que verlos porque están en el canto.
Cierro los ojos y veo pequeños, pequeños, pequeños gente tocando trombones.
Así que no sé, quizás tenga que irme aquí muy pronto porque,
ya sabes, una vez que empiecen a nadar y a llevarse,
podría haber mucho problema aquí.
Tendré que llamar a las autoridades, incluso si no tienen autoridad,
al menos puedo llamar a ellos y preguntarles cómo están, ¿sabes?
¿Con Jack y Angel?
Sí, eso me ayudaría de alguna manera.
No sé si todavía puedo.
Estoy haciendo esto ahora mismo, en frente de todos,
pero está haciendo que mi brazo se quede cerrado.
Tengo que quitarme, hombre, tengo que quitarme.
Solo dejo de irme un segundo.
Espero que nunca termine con mi corazón dependiendo de puertas como estas.
Sí, realmente.
Y mi lógeno de ironía.
Te hemos dado este lógeno de ironía usado,
pero vas a tener que...
vas a tener que...
Tienes que sostener estos cables así,
para respirar el resto de tu vida,
a menos que nos paguen mucho más por un nuevo lógeno de ironía.
Sí.
Si estás corto por una hora,
estás corto por una hora.
Eso es todo para ti.
Bueno, bueno, 6-2 y bien,
por y fuera.
6-2 y bien, por y fuera.
Sí.
¿Qué significa eso? ¿Qué significa eso?
Eso es lo que signó Dick Tracy en los cartones de Dick Tracy.
Oh, sí.
Mira.
Es el lógeno de la espalda.
Sí, mira.
Dice 6-2 y bien, por y fuera.
Y es como, oh, Dios mío, es tan raro.
Su lógeno tiene una cámara y un pequeño micrófono en él.
Y ahora puedes comprar esos.
Puedes comprar un lógeno con cámara en él.
Y ver TV en tu lógeno.
Es un lógeno de mil dólares, pero, ya sabes.
Oh, bien.
No tienes genética.
Ahí va.
Ok.
Mi mente está funcionando.
Puedo sentirlo, Dave.
Estoy temoroso.
Estoy temoroso, Dave.
Apúntate al Podbay, Hal.
Apúntate al baño, por favor, Hal.
Lo siento, Dave.
No puedo hacer eso.
¿Por qué no tomas una medicina de estrés?
¡Dios mío!
¿Por qué no me das una medicina de estrés?
Desearía que tuviera una, Hal.
Desearía que tuvieras un par de mil de ellas ahora mismo.
Pero veo a los ejércitos organizando a sí mismos fuera de mi ventana ahora mismo.
Oh, Dios mío.
Y tienes esos trombones en tu cabeza también.
Sí, están dirigiendo la parada.
Ok, 6-2, y incluso por encima de mi mente está diciendo, estoy temoroso, Dave.
Estoy temoroso.
Bueno, no puedo hacer nada sobre eso.
Estás temoroso porque estás en los entornos.
Los dispositivos que has hecho para ti son todo tu propio poder.
Es verdad.
Justo.
Pasé una hora antes de llamarte para arreglar el pequeño estudio aquí.
¿O el estrés?
Sí, el estrés.
Lo hice.
Lo arreglé y lo ponía de nuevo y lo deshací.
Pero ahora recuerdo que estaba teniendo este problema la última vez.
¿De verdad tengo que reemplazar esta máquina?
Maldita sea.
Eso es 50 dólares.
50 dólares en mí hasta la muerte.
Yo también.
Estoy en la misma área.
50 mil dólares para nada.
Desearía que tuviera 50.
50 dólares, desearía que tuviera.
De hecho, desearía que tuviera más zapatos y zapatos.
Y, en realidad, no tengo nada más.
Yo tengo 200 zapatos.
Pagó 50 mil dólares por minuto para vivir en América de hoy.
Sí.
Eso fue un viejo...
Así es, ha venido de nuestro camino.
OK, hombre, tengo que irme.
Mi dedo se duele.
OK.
Bueno, cúchate los dedos.
OK, hermano.
Si te sientes bien.
OK, hermanos.
OK, OK.
6 a la igual, por ahora.
¡Aquí está el video!
¡Vamos!
De PR News en Washington, I'm close to the public because of, quote, fake nationalism
and phony populism in September.
El presidente Trump avisa que esto es PR.
Ah, ah, ah.
Retiremos.
Tengo que saber cuándo y dónde reportar en la hora inútil de la mañana cuando los aliens...
Sí, tenemos que resolver eso.
Hay un lugar, pero no sé dónde está.
Bueno, lo que necesitamos es...
Estoy seguro de que si caminamos por aquí, veríamos lo que significan.
Más o menos, el más caminando que hago, más feliz soy.
Solo quería tener la caca caminando.
De hecho, tengo que subir y moverme.
Ah.
Estoy estipulado.
Voy a volver al programa de ejercicio completo cuando me vuelva la movilidad.
Hay mucha gente estipulada aquí.
Sí, sucede.
Estipulado como un barco.
Es por eso que trato de tener a todos los subgenios que se acercan a la cara a contraer eso.
No hay duda de que Little Lily no quería ver ese lugar.
Los cuerpos inúteis de los subgenios.
No han sido remodelados correctamente por la caca.
Los cuerpos son muy particulares.
Es una procedencia bastante dolorosa si esperas hasta que llegue la crisis de la vida media.
Creo que tengo la oportunidad de preguntarte sobre tu imperio de la casa de horror y todas las cosas horribles que hay allí.
¿Qué está pasando con eso?
Bueno, por supuesto, tuvimos mucha divertida con el COVID.
Hicimos el único tema que deberíamos...
¿Tuviste virus gigantescos allí?
Solo tuvimos virus.
Son fáciles de hacer.
Sí, muchos de ellos.
¿Y eso fue bueno como esqueletos y batallones para asustar a los niños?
No, no, no. No tenemos muchos niños. Es más o menos colegio.
Oh, entonces, ¿es el colegio de los drogados que se desvanece a través de tu cosa de horror?
Sí, algunos de ellos están influenciados por eso.
¿Hacen mucho daño a los exhibidores?
No, no.
La mayoría de ellos se van cuando salen. No se preocupen por que se estambulan.
Se van con sus faces abiertas en el extremo de la asustación.
Mi rutina favorita es con el concierto de bóveda vivo de 8 pies.
Vienen y se abren la nariz y dicen, ¿es eso real?
Oh, no, no podíamos permitir que fuera real.
¿Para hacer esto?
¿Eres loco si hicimos eso?
Pero dices que parece real.
Sí, hombre, parece realmente real.
El concierto nunca rompe tus huesos.
Solo te permite que no dejes de respirar.
Sí.
Puedes respirar, pero no puedes respirar.
Y así lo hace.
¿Cómo lo sacas de la casa, chico de la universidad?
Lo mantuvimos en el coche y cuando entramos en el elevador y la luz está brillante,
casi inevitablemente se le pega la lengua.
Es una gran serpiente.
Oh, Dios mío, está en el piso. No se muevan.
No quieren que se le pase. Se van a ir de locura.
Las serpientes son respetables.
Sí, especialmente en el nuevo discurso.
Pero es uno de los actores más baratos.
Siempre recibe una reacción.
Hay todas las especies de serpientes.
Serpientes de sur y de pit viper aquí en Florida.
Sí, dicen...
Y la nariz de la cata.
Oficialmente dicen que las serpientes de la altura son 8 metros.
Pero estoy aquí para decirte que no es así.
Bueno, es hora de cerrar la ventana en nuestro subgenio de la soliloquía.
No hay nadie más que Ivan Stang que haya dado la orden de que suspenderamos nuestro podcast temporalmente.
Pero inevitablemente volveremos.
Como seguro que el día sigue el día.
Y así hasta entonces,
signing off temporalmente por lo que sea que sea,
de Land O' Lakes, Florida.
Hasta la próxima vez.
Señoras y señores,
vamos a cerrar la hora de Slack con nuestro especial invitado,
Papá Joe Mala,
por supuesto, el fabuloso Dr. Howell,
y Ivan Stang.
Y Pizz.
Y...
Y el rev. Pizz también.
Sí, gracias, gracias.
Lo siento por el rastro ahí, chicos.
No estaba usando el mixboard o los pulsadores de luz.
Fue el 4 de julio y la tormenta tropical Elsa nos estaba aterriendo.
Pueden aprender todo en subgenios.com.
Voy a cerrar con algunas noticias.
No sé si la gente va a escuchar la música,
la providencia de la que no conozco.
Quizás la próxima semana sabré quién es.
¡Praise Bob!
Vale.
Ahorita...
Dlatego landinga.
Me está entrando la fórmula.
¡No, no!
¡Suscríbete al canal!