Para mayor honra y gloria de Dios, Ave María, viva Jesús en nuestro corazón.
Viva, María Santísima, viva.
Viva el Padre Alca, Señor de José.
Viva.
Viva mi Padre San Joaquín, Nuestra Señora Santana.
The Self Genius, Our All Squadron.
Besaremos un Padre nuestro y cinco, Ave María,
agradecido y encomendado por el Alimento Cielo Divino de Pedro León.
Pedro, si tuvieran alguna pena, sácalo de pena y yo voy a descansar a vosotros,
Santísima María, el Padre Amén.
¡Viva!
Rubik's Cube, queridos amigos,
de la hipnosis,
de los libros de Stank,
que está en Bandcamp.com,
si hablas Rubik's con un X y Pube con un P.
Y Lee Murr hizo los títulos,
y noticias, y cortos y raros
detalles para venir.
Una vez más, como la semana pasada,
tres diferentes programas están intercambiados.
El programa de las dos tardes de la semana de julio,
una hora de Slack con
tu verdadero reverente Stank,
Dr. Hal y Papá Joe Mama,
desde el 4 de julio, también grabado en la tienda de la tierra,
en Florida,
y un teléfono de Lonesome Cowboy Dave,
grabado aquí en Tarzans,
en el rancho de Stank.
El programa de las dos tardes fue
hostado por el reverente Fid Chooley,
y ofrece una entrevista con el reverente
Purge, un actual
cineasta adulto,
quien responde a las preguntas
lascivias de Fid sobre
los detalles detallados
de su trabajo.
Pero primero, una canción
de Claudia Gabriel,
Eliras Hiperbiter.
i
que no
en el objetivo.
Fue un poco de desesperación.
Estaba tratando de limpiar
mi estudio de radio aquí.
Estaban justos de locos.
Fui a filmar el perro
porque sabía que
luego irían y los perros
dejarían de gritar.
Ese perro me dejó
muy cerca antes de que
se rompieran la pared.
De hecho, se flotan sobre la pared.
Sí, eso suena emocionante.
Es una cosa maravillosa
para ver, especialmente para los niños.
El domingo,
normalmente tienen que ir a la biblioteca
y algunos se encuentran en la cárcel
después de eso y todo.
Pero esa es una buena manera de cuidar todo.
Tener perros flotando
guardando la pared.
Puedes pretender que eres Gilbert O'Sullivan
o Geraldo Von Herra
o cualquiera de sus nombres.
Y hacer muchos de los tiros
desde afuera.
Pero, justo como los perros
cruzan la pared,
y se vuelven más ligeros que el aire.
Tengo muchos videos de eso
porque tengo una cámara de wildlife
que se sienta ahí filmando.
Es activado de modo de movimiento.
Así que cuando un animal
camina delante de él,
o si el viento brota la pared de la pared,
se vuelve a filmar por 30 segundos.
Hasta que el perro...
A la noche, los perros
realmente lo notan.
Tienen un luz infrarroja
y un luz de luz.
Y cuando se ve el luz,
se dan un vistazo.
Y eso hace que sus ojos
se vean demoníacos.
Eso también está en mi canal
de YouTube
en la playlists de ranchos.
¿Demonic Deers es lo que se llama?
¿Eh?
¿Se llama Demonic Deer?
¿O tienes algo más?
No, tiene un nombre realmente aburrido
como el número 2 de la prueba de cámara de wildlife.
Pero puedes ver sus ojos brillando.
Eso es importante.
¿Saben lo que cambia?
Lo más demoníaco
sonber uğrezate.
Cuando miran a la cámara,
van a que ver.
Puedes ver el mal Factory.
¡Preciosos!
Para los barrios que guían
realmente si son experiment Yi' music
instagram
el oro
.
pero si tú solamente si la persona
fuente.
¿Lo escuchas?
Sí, por supuesto que lo puedo escuchar.
De verdad lo es. Estoy agarrando un pequeño
luchador volante cerca del micrófono.
Dios mío, debería haber traído esto a X-Day.
Siempre hacen
estas bromas estúpidas. Cada X-Day, cuando
los X-Day no... Cada truco.
Cuando los X-Day no llegan.
Todos esperan luchadores volantes,
lo que es tonto.
Pero luego empiezan a especular.
Bueno, tal vez sean tan pequeños.
Nos hemos pegado en ellos.
Sí, hay todas las viejas
historias familiares, pero
no son
argumentativas
para descubrir el
Mise en Blanc.
El Mise en
Mise en
San.
El artículo en cuestión.
Bueno, soy
un ortodoxo stanguíno
y me acuerdo
de que no es 1998
todavía.
La teoría.
Bueno, podrías estar correcto
de esa manera, también, en cuanto al mundo.
Solo podría ser 1945
y no lo sabemos.
Bueno, en 1945,
en realidad, la Tierra y el Mar
se cambiaron.
La conspiración cambió
los lugares, la Tierra y el Mar.
Es una buena cosa que lo hicieron.
Usaron la Tierra anterior
y entonces
trajeron la nueva
revista de el Mar
y enviaron la vieja Tierra
que se había arruinado.
Pero, realmente,
somos marcianos.
Esa es la forma en que
introducen el queso
a la población marciana.
Esa es la forma en que
trajeron los grandes
hubs y nos dieron la oportunidad
de probar
alimentos europeos
o americanos
o alimentos humanos.
Bueno, lo que
normalmente podían hacer
antes de que hubiera
tantos marcianos
o humanos de la Tierra
o lo que quieras llamar
nosotros,
ellos,
eran los marcianos
que no sabían
que se iban a producir
y que no podían
dejar de comer
Pero, en el momento
en que se arruinaban
el alimento
se le dejaba
el mar
solo
para que se convierta
de nuevo
en salud.
En este momento,
estamos
a punto de
convertir
este planeta,
llamárselo
Tierra,
en un desastre
desolado
con la
incapacidad
de apoyar la vida.
En este caso,
porque será
demasiado caliente
o demasiado frío,
dependiendo
de cuál
lado estás.
Y luego,
pero el
viejo
no ha sido
re-cubierto
aún.
Es también,
digamos,
que el mar
todavía es
desolado
y sin vida.
Así que,
no sé
dónde la conspiración
espera que nos muevan
después de destruir
este,
porque no tienen
otra backup.
Sí,
a menos que el viejo
Dr.
Regrain,
o Regrain,
sea como se llame,
vuelva de la
farmacia
y enseñe a los
pequeños
lo que hacer
porque
están en
una forma
terrible
ahora mismo.
Están muy confusos
y silenciosos.
Nunca los he visto
así, al menos
durante las
dos y media
o algo.
Pero,
sabes,
hay
demasiado
de ellos
para empezar.
Hay demasiadas personas,
medio marciano,
medio descenso
¿Qué van a hacer
con todos ellos?
¿Sabes?
Todas esas personas
que no entienden,
no van a resolver
ningún problema.
Bueno,
eso es lo que la iglesia...
...
¿Qué es la
primera regla de la Iglesia Marciana?
¡No!
¡No mencionas la Iglesia Marciana!
Esa es la primera regla.
¡No hables de la Iglesia Marciana!
Oh,
es como Fight Club
o algo,
¿no?
Exactamente.
y es por eso que el Fight Club se dio la idea.
Bueno, no sería la primera vez que tenemos ideas de marcianos o rusos
o gente con todo tipo de karma incorrecto.
Tengo todo el tema de la switch de la Tierra-Mar es en un libro
justo al lado de mí, llamado el Bobliografon.
Es un libro de subgenios de banda.
Es el tercer testamento.
Y te puedes hacer mucho problema por estar en uno de ellos.
Printaron 5.000 copias y eso fue todo.
Puedes comprarlos en Ebay por cientos de dólares, he notado.
Tengo las últimas 30 copias de Cherry.
Estoy sentado en esas cosas.
Cuando muera, serán la herencia de mis niños.
Pueden venderlos por 5 millones de dólares cada vez.
A la hora en que van.
A la hora en que van, debería ser, ¿sabes?
No estoy hablando de la hora en que van.
Estás hablando de la hora en que van.
Algo que alguien compró los cómics favoritos de Bob
por más de 100 dólares en Ebay.
Seguimos viendo cosas así.
En un momento, Revelación X, otro libro de nuestro que está en print,
fue de 1.000 dólares en Ebay.
Era cuando los computadores setaban los precios.
Y se volvió sin control.
Algo se levantaba el precio.
Y el computador lo notaba y aumentaba su precio en su tienda de Ebay.
Y era como una competencia computada en precios.
Pero, ya que nadie estaba prestando atención,
se volvía sin control y se volvía ridículo.
Un libro que valía solo 500 dólares
se vendría por 500.000 dólares.
No era nuestro libro.
Yo hubiera vendido algunos de ese tipo.
Pero tengo una caja de ellos.
Cuando me encontraba con ellos baratos, los compré.
Y tengo una pequeña caja de libros de subgenios de print.
Cuando estoy desesperado.
Sí.
Tengo un guerrero que me casó de la misma manera.
Pero él estaba en la cuarentena.
Así que fue todo para mí.
Después de un tiempo, no tomó demasiado tiempo hacer eso.
Sí.
Y me trajo todos mis acuerdos al doctor, al facultado,
y a los escritores de la universidad.
Y nadie podía entender de qué diablos estaba hablando.
No.
Así que me fui de ahí.
Le di todos los libros y le dije,
si quieres hacer una diferencia en la vida de estas personas,
te lo harás.
Y salí de ahí tan rápido como un gato.
O un trozo de droga.
No sé.
Uno de ellos.
Sí.
Y, ya sabes, cosas que salen de tu cuerpo rápido,
que no esperas que sucedan.
Sí.
Los polka dots.
Como cuando los polka dots son tumor.
Exactamente.
Ella tiene una camisa de paisley y pantalones de pescado.
Las usa cada vez.
Ella tiene una silla de cabello.
looked
¡Ah!
I remember how much blood drips from the coffee table
So please, please don't bring them all
I still want to keep our family ties
Uncle Clarence needs our help
He needs our help
For all he'll eat our frozen pot pies
Frozen pot pies
But the next day
The next time you decide
It would be nice to have a picnic with me
It's not my fault if somebody dies
The smell in the living room
Don't be by my side
I'm a villain
I want to share
My ownceptive
Throwing a curse
Don't carry us
And parties
Ahhh
The qp
We want ngh
Don't hurt our family
Just carry us
Just hook us up
to pocz
¡Suscríbete al canal!
Por favor, no traigas mamón.
La misma cosa con tus ojos.
a while.
My people are destroyed for lack of knowledge.
It's much worse than
even we thought.
We had terrible disrespect for the
ignorance of our fellow Americans all
along. But it's much
worse than I thought.
As I've learned from my
sister, who is
among the least
of the Americans
in a prison.
She's not much like most of the people
in there. Most of the people are in there because they're
literally too dumb
not to keep committing the
same utterly stupid
crimes over and over again.
I've noticed that as well, yes.
And they'll say things when they're watching a
movie, for instance, say it's Robin Hood.
How come Robin Hood just don't get
his gun out and shoot them people?
Why is he shooting them with this stupid bow and arrow?
It's like
this
How do you
handle something like that?
It's like when a person
You have an on-stemmer just like you did.
This is something Paul Krasner told me.
I was going, how can you stand, even talk
to that fake Bob Dobbs guy
from Canada? And he goes,
well look, if somebody tells you
they're a giraffe, are you really going to
argue with them?
And I realized
he's, at first I didn't understand what
he meant, but then I realized he's right.
You know, if somebody's telling you
something that's patently,
blatantly, completely
wrong and asked backwards,
why would you even bother
to argue with them?
Yeah, you don't want to get caught in that conundrum.
Because it's like a bad excuse.
It's just a waste of time. They can't change
their mind. It would imply
that somebody else was
new more than them, and they can't
allow that. I think that's
what's behind the
anti-vaxxers.
They just don't trust
anybody who thinks they know something.
Yeah, but
they trust Facebook.
They trust utter strangers on
Facebook.
Because, you know, the real, the authorities
always lie to you.
All those rich people
and people, those elites with glasses
that live on welfare
and read books and
won't get a job, and they make millions
of dollars on welfare, and they eat steaks
every night and drive Cadillacs.
Why don't you go on
welfare then if they've got it so good?
I don't want to live in a cardboard box.
Well, which is it?
Redneck man?
You know?
And you, there's no point.
There's absolutely no point.
I can't, when I
was 18,
I was
in a college dorm room with a
regular, ordinary, Christian,
American, rural Texas
boy. And I tried
to argue about religion with him.
That's the last
time I tried to argue about
religion with anyone.
I realized that by definition
there's no
point at all. Faith is faith
and that's all there is to it.
I don't got none. I ain't got no faith.
I don't even have faith in the
scientific method until
it's really been, you know, until
they flog that dead horse to death
and it stays dead.
And then you find, they know
they finally figured that one out.
Yeah, like the scientific Methodists
who were in the same quality of
book lore as everybody
else in the book patrol.
Yeah, they read that book that Jesus, the greatest
American, wrote.
I don't need any other book.
In fact, I don't even need to read
it because I know what's in it.
And it says
that if ye wear a
face mask in an epidemic
or get ye a shot, then ye
shall surely die.
It's like that joke on television
where you see the guy
knows the name of God, knows God's name,
and they ask him, he goes,
Howard be thy name.
I forgot what the punchline was,
but I was trying.
Howard be thy name.
So much Calvary came
And tore up the tracks
We are
Time
I remember
Oh so well
That slough
before me
With a相
La vida en Las Vegas
y luego por supuesto tienes que hacer esa extra
la seguridad, tienes que agarrar la botella
para que no tenga
botellas sospechosas
y yo estoy bebiendo agua
y estoy hablando con la persona
y ellos están como
oh si, voy a llamar a la talento
voy a llamar a Smash
ok, Smash no responde
y yo estoy pensando, oh dios
ok, lo que vamos a hacer
ahora estoy en modo pelea o pelea
vamos a chequear cada habitación de la casa
¿qué quieres decir?
y voy a ir a cada habitación
chequeando el suelo
chequeando los bolsillos
chequeando los coches
porque si algo me llega, voy a ver que viene a mi cara
no detrás de mí, no voy a ser asombrado
no, no, no
no hoy, no en Vegas
y ellos están como, ok
y pasamos por ello
y yo estoy como
¿qué?
¿dónde están tus refrigerantes?
ahora, esa es una buena pregunta
has visto algunos películas de serial killers
si te preguntas dónde están los refrigerantes
y todavía limpios
y yo me voy a la cama
me he levantado de mi habitación
me pongo mi bolsillo contra la puerta
y estoy tratando de dormir
y luego
hay un grito en la puerta de la frente
lo oigo y luego desaparece
y yo estoy pensando
oh dios, esto es un horror survival
y uno de esos fanáticos
que hace una cosa de Resident Evil
si, y hablando de Resident Evil
tenían sus ventanas
como para hacer que la casa se vea bien
pusieron luces
frente a las ventanas
así que no se puede ver
no, no
no, estas son ventanas falsas
esta es la escena de pre-rendered
he estado en esto antes
¿dónde están mis eventos de QuickTime?
tengo que hacer un rol de Reception
Smash X
es una cosa que tienes que entender
que quizás estemos jugando un juego de rol
y quizás estás perdiendo un check de percepción
estoy constantemente perdiendo mi percepción
pero es porque mi sabiduría está tan baja
salí de aquí con un 4
probablemente un 2 ahora
probablemente, se baja cada año
pero si
aparentemente
el talento salió a la fiesta esa noche
y
¿Smashing se hizo?
si, se hizo Smash
que causó que la escena
durara mucho más que lo suponía
¡oh no!
¡enhancamiento de drogas de performance!
los debuffs activos se han ido
a la extensión
un 2 para la duración de la campaña
un 5 para el rival
para que no pudiera terminar
oh, lo veo
y sabes que te estaba diciendo
que un shoot loop toma 2 horas
si
un 7
¡guau!
si no me equivoco
es casi el entierro de la franquicia de Die Hard
de vuelta a vuelta
era la franquicia de Die Hard
¡oh dios mio!
vas a venir a Vegas
vamos a tener un buen tiempo
vamos a tomar 7 horas
y luego, ok
terminé la escena como un campeón
después de un 7 horas
7 horas, es un campeón real
pero espera
pero espera, hay más
me firmé para 2 shoots ese día
el mismo día
el mismo día, si
así que tuve una escena con el mismo talento
45 minutos después
el double down
¿y el segundo?
¿estuvo mejor?
sí, estuvo mejor
tuvimos que volver a Die Hard
y luego hacer otro
escenario
no puedo imaginar que fuera mejor
el segundo tiempo
no, no lo fue
¿cuánto tiempo estuviste
en este shoot?
entre los dos
11 horas
eso es un double down
es increíble
para el primerarat
en el gremio
no puedo dijerlo
La historia de los loros
Si me pongo el dedo bajo los jacks, puedo oír, pero si me pongo el dedo abajo del jack, si me apago, el sonido se apaga.
Así que estoy atrapado en un ángulo divertido, porque está un poco lejos de mí, me estoy agarrando.
Estás apagando al mismo tiempo.
Sí, no, estoy apagando.
Eso es lo que hicieron los robots en Futurama.
Cuando estaban frustrados y sinfónicos.
Hicieron tan bien.
Estaban apagando.
Mis amigos me apagaron apagando.
Ellos tenían un...
Hombre, voy a tener que terminar esto.
Por una cosa, son 49 minutos.
Y tocaré una canción, pero no puedo...
Voy a tener que pedir un nuevo equipo.
Tengo mucha mierda que romper aquí.
Hmm.
Bueno, eso significa que no voy a morir.
¿Qué?
Sí, romperlo mientras tengo que pagar porlo.
Eso es un buen signo.
Cuando mi padre murió,
Dios mío, su timing era perfecto.
Una vez que no era más responsable por ello,
el horno murió,
el calor de agua,
el hidrógeno,
el deshacero,
todo eso.
Tuve que reparar o reemplazar todas esas cosas
en seis meses después de que murió.
Fue como una fortuna en cosas que no eran tan viejas como él,
pero que eran tan viejas como...
No tan viejas como yo,
pero tan viejas como mis hijos.
40 años.
Eso sucede mucho.
Lo tendré que saber.
Pero mira, todo este equipo mío se está rompiendo mientras todavía vivo.
Así que eso significa que voy a vivir al menos mucho.
Y que voy a romper cosas.
La sangre es la más gruesa de las verduras, ¿sabes?
Eso es lo que es realmente malo.
Sí.
Bueno, de todos modos, tengo que irme.
Mi espalda se duele de tener que agarrar mucho.
Ok.
Supongo que si puse un telón de viento debajo de ella,
eso le daría un puñal lento hacia arriba.
Me pregunto sobre eso.
Me pregunto si podría hacer eso con mi propio cerebro.
Sí.
Si funcionaría mejor si me agarrara y pusiera algo ahí que lo levantara un poco.
Sí, esperamos que sí.
Siempre es parte de nuestro mayor deseo.
Lo divertido es que los robots siguen escuchando todo.
Solo yo no puedo escucharlo.
El límite frágil en la cadena son mis telón de viento y mis oídos.
Y la caja de boom que es la preamp.
La gente me pregunta,
¿Cómo lo haces en tu programa?
Me gustaría tener el tipo de equipamiento de alta tecnología que necesitas.
Sí.
Y yo digo, Dios mío,
debería tomar una foto de este lugar.
Y ellos dirán,
¡Wow! Tienes ese gran grabador.
Sí, hay un T-AC en frente de mí,
cubierto de hielo, y está ahí para que se vea bien.
Es la única razón por la que está ahí.
Es una planta de espadas.
Dentro.
Creo que lo mencionamos la última vez también.
Sí, estoy recibiendo la senilidad y el Alzheimer y el Alzheimer de los viejos y todo.
¿Cambiar en círculos?
Sí, sigue diciendo la misma cosa en cada programa.
Como el viejo antes de morir.
Sigue contando las mismas bromas de vez en cuando.
Por supuesto, ¿no es así lo que se trata?
Bueno, la cosa es que cuando mi papá empezó a hacer eso,
eso fue bien conmigo porque no me recordaba las bromas del día anterior.
No era mejor que él.
No me recordaba ni bromas.
Ustedes podrían haber notado que no hago bromas.
No puedo hacer humor o nada así.
Tengo que ser completamente recto todo el tiempo.
Totalmente recto, hombre.
Es una locura, hombre.
Bob dijo que sería una locura y estaba correcto.
Está correcto cada vez.
Bueno, ahora tenemos 54 minutos en el can.
Y ahí es donde pertenece, en el can.
El baño.
Tengo que ir al can, ma.
Sí, sí, sí, al can.
Y ahí es donde ponen el programa.
Sí, todos los años.
Y yo tengo que deshacerlo.
El festival del can.
Tienes algunos películas en el festival del can, ¿no?
¿Qué?
¿No tienes algunas películas en el festival del can?
¿Culpas en el can?
Sí, por eso no tengo que verlas porque están en el can.
Puedes verlas.
Bueno, estoy cerrando los ojos y veo pequeñas personas extrañas tocando trombones.
Así que no sé, probablemente tendré que irme aquí pronto porque,
ya sabes, una vez que empiecen a nadar y a seguir jugando,
podría haber mucha problema aquí.
Bueno.
Tendré que llamar a las autoridades, incluso si no tienen autoridad,
al menos puedo llamar y preguntarles cómo están, ya sabes.
¿Le ayudaría Jack y Ann?
Sí, eso me ayudaría de todos modos.
No sé si todavía puedo.
Quiero decir, estoy haciendo esto ahora mismo, justo frente a todos, pero está haciendo que mi brazo se quede cerrado.
Tengo que deshacerme, hombre. Tengo que deshacerme.
Solo dejo de irme un segundo.
Espero que nunca termine con mi corazón dependiendo de puertas como estas.
Sí, realmente.
Y mi lógena de ironía.
Te traigo esta lógena de ironía usada, pero vas a tener que...
vas a tener que sostener estas puertas así.
Así, para respirar el resto de tu vida.
A menos que nos paguen mucho más por una nueva lógena de ironía.
Sí.
Si estás corto por una hora, estás corto por una hora.
Eso es todo para ti.
Bueno, 6-2 y igual, por y fuera.
6-2 y igual, por y fuera.
Sí.
¿Qué significa eso? ¿Qué significa eso?
Eso es lo que signó Dick Tracy en los cartones de Dick Tracy.
Oh, sí.
Sí, mira su lógena de ironía y dice eso.
Sí, mira su lógena y dice 6-2 y igual, por y fuera.
Y es como, oh, Dios mío, es tan raro.
Su lógena tiene una cámara y un pequeño micrófono en ella.
Y ahora puedes comprar esas.
Puedes comprar una lógena con cámara en ella.
Y ver TV en tu lógena.
Es una lógena de mil dólares, pero, ya sabes.
Oh, bien.
No tiene genética.
Ahí va.
Ok, mi mente está corriendo.
Puedo sentirlo, Dave.
Estoy temoroso. Estoy temoroso, Dave.
Abre la puerta, Hal.
Abre la puerta del baño, por favor, Hal.
Lo siento, Dave, no puedo hacer eso.
¿Por qué no tomas una medicina de estrés?
¡Dios mío, una! ¿Por qué no me das una medicina de estrés?
Digo, tengo un par de mil de ellas ahora mismo.
Veo a los ejércitos organizándose fuera de mi ventana ahora mismo.
Oh, Dios mío. Y tienes esos trombones en tu cabeza también.
Sí, están dirigiendo la parada.
¡Wa, wa, wa, wa, wa, wa, wa, wa, wa, wa!
Ok, 6-2 y ahora, incluso, a la vez, mi mente está corriendo. Estoy temoroso, Dave. Estoy temoroso.
Bueno, yo no puedo hacer nada sobre eso. Estás temoroso porque estás en un trabajo.
Los dispositivos que has hecho para ti son todo tu propio trabajo.
Es verdad. Justo, pasé una hora antes de que te llamaran, arreglando el pequeño estudio aquí.
Me tomé todo aparte, lo rechazé y lo arreglé.
Pero ahora recuerdo que estaba teniendo este problema la última vez.
Debería realmente reemplazar esta máquina. ¡Dios mío!
¡Dios mío!
Son 50 dólares más. Son 50 dólares más que me da la muerte.
Yo también. Estoy en el mismo área. 50 mil dólares para nada.
¡Dios mío, 50 dólares! ¡Dios mío, 50 dólares!
De hecho, espero que sean más buenos los zapatos y las espaldas.
Y las pantalones.
¡Costa 50 mil dólares por minuto vivir en América de hoy!
Sí.
Eso fue un viejo...
Así es, ha venido nuestro camino.
Ok, hombre. Tengo que irme. Mi dedo se duele.
Ok. Bueno, agarra tus dedos si te sientes bien.
Ok, bro.
Ok, broskis.
Ok, ok. 6 a la igual, de nuevo.
Losreated
También крiticonles elshiftte 3
welt
Esto fue un día interesante.
Gracias.
close to the public because of
quote, fake nationalism and
phony populism in
September. President Trump
warns that this is PR.
Well, we're still talking about
the monster movies, Stan, but we
could discuss the current events, the news
cycle, we could talk about the plans for
the future colonization
of space, which is coming up really fast.
There's nothing monstrous about current events.
I think it's time to get up and do something else.
Oh, you're going to do some stretches.
And salutary movements.
We have to baptize people
pretty quick.
I mean, the day's going on.
Time ends tomorrow.
So,
God, that means I'm going to have to
go to bed early.
And how do we, where do we,
when do we...
There's some stone
circle around here.
Do you have any idea where it is? I have trouble finding
my way back to my own trailer.
Wherever the subgeniuses congregate,
it's going to be a stone circle.
That's probably true enough.
Well, sometime before
we retire,
I need to know where and when
to report at the unseemly
early hour when the aliens...
Yeah, we need to figure that out.
There is a place, but I don't know
where it is.
Well, all we need is land and we...
I'm sure if we just walked around here, we'd see what they mean.
The less walking I do,
the happier I am.
I just wanted to have the walking catfish pit.
I actually have to get up
and move around.
I'm getting stiff.
Oh, I'm going to go back to full exercise program
when I get my mobility back.
Get a lot of stiff people here.
It happens.
As stiff as a board.
That's why I try to have all the subgeniuses
wander around naked to counteract that effect.
No wonder little Lily didn't want
to see such a sight.
The unseemly
bodies of subgeniuses.
They haven't been properly
remodeled by the scalpel.
Those children are very particular.
That's a pretty painful
procedure if you wait until the midlife
crisis.
I guess I have an opportunity to ask you about
your horror house empire
and all the horrible
things therein
and what's going on with that.
Well, of course, we had a lot of fun with COVID.
We did the one topic
we should never...
Did you have giant viruses in there?
We just had viruses.
They're easy to make.
And lots of them.
And that was good as skeletons and bats
for scaring the kids?
Oh, no, no. We don't have too many kids.
It's pretty much college.
Oh, so it's drunken college oafs
staggering through your
horror thing
then.
Some of them are under that influence.
Do they do a lot of damage?
No.
To the exhibits?
Most of them are running by the time they get out.
Don't worry about them stumbling.
Running away with their faces blanched
in the extremity of fright.
My favorite
routine is with the live
eight-foot-long boa constrictor.
They come in just wrapped around your neck
and they go, is that real?
Oh, no, we couldn't allow it real.
Staying here?
You're crazy if we did that.
But you're saying it looks real?
Oh, yeah, man, it looks really real.
You know, the constrictor never breaks your bones.
He just prevents you from taking,
you know, breath.
You can breathe out, but you can't breathe in.
And that's how he gets you.
So how do you get him off the
drunken college kid?
We just keep him on and then when we get into the
elevator and the light's bright enough,
they see, he almost inevitably
sticks out his tongue a few times.
That's a real snake.
Oh, my God, it's on the floor. Don't anyone move around.
You don't want to step on it. It'll go crazy.
Snakes are to be respected.
Yes, especially the nudist colony.
But they, he's one of the cheaper performers.
Always gets a reaction.
There are all sorts of species of rattlesnakes,
southern rattlesnakes and pit vipers out here in Florida.
Yeah, they say.
And the cottonmouth.
Officially, they say that rattlesnakes,
the top length is eight feet.
But I'm here to tell you that's not the case.
Well, it's time for us to ring down the curtain on our subgenius
soliloquy.
None other than Ivan Stang has given the order
that we suspend our Bobcast temporarily,
but we'll inevitably be back
as sure as day follows night.
And so until then, temporarily signing off
for whatever this is
from Land O'Lakes, Florida.
So long till next time again.
Ladies and gentlemen, let's give it up for the hour.
A Slack with our special guest, Papa Joe Mala.
Of course, the fabulous Dr.
Howe and Ivan Stang.
And peas.
And I was on the show.
Yes, thank you.
Thank you.
Sorry about the crackling there, folks.
I wasn't running the mix board or the lightning bolts.
It was the 4th of July and tropical storm.
Elsa was about to hit us.
You can learn everything at subgenius.com.
I'm going to close with some music.
The Providence.
Of which I know not.
Maybe by next week I'll know who this is.
Praise Bob.
Friend.
Name.
¡Suscríbete al canal!