Patitas al ritmo y compás, yo tengo un caballito que sabe
¡Suscríbete!
Hablando de eso, creo que el reverente Stang no está aquí hoy.
¿Dónde está? ¿Dónde está?
Bueno, como hemos mencionado un par de veces,
estamos moviendo los equipos, los mercados, etc. de la subgenia para la paraphernalia
a nuestro nuevo edificio brillante.
Y ha ido muy bien hasta ahora.
Hemos traído objetos pesados, objetos ligeros,
con nada o nada de maldición.
El viernes, la tarde de la tarde,
el reverente Stang,
mientras llevaba el más lúgubre de los objetos que teníamos,
se fue, se arruinó su pie.
Así que no está corriendo demasiado rápido ahora,
pero, amigos viejos, su glándula de pie,
¡ah! el efecto en su glándula de pie.
Todo lo que puedo decir es que la próxima semana, amigos,
cuando esté aquí, no quiero estar aquí.
Así que, de todos modos, no está aquí.
Estoy aquí y yo estoy aquí.
Así que, ¡qué malo!
Así que va a haber mucha, mucha cosa.
Va a ser una especie de hora musical de la tarde de la tarde de la tarde.
Va a haber muchas canciones,
mucha, mucha,
una gran cantidad de gritar y gritar.
Y será una hora subgenial de la tarde de la tarde que puedes bailar.
Y si has sido miembro de la iglesia lo suficiente,
en realidad, puedes bailar con todos ellos, ¿sabes?
Y aprender a bailar con el horror y la pornografía.
Así que, de todos modos, muchas canciones.
Y las primeras pequeñas piezas de música
que vamos a escuchar
van a ser un par de canciones en una fila.
Es...
Quiero llamarlo una medley.
Creo que puedo decir eso.
Una medley.
Canciones sobre animales que quieren ser humanos.
¿Por qué?
Cuestión justa.
Te daré esa cuestión justa.
Y hay una razón para este tema.
Vamos a hablar mucho sobre animales.
O no voy a hablar mucho sobre animales, pero...
Reverencia.
Y sobre un Ivan Stang.
Aunque no estaré aquí,
hablaré sobre los animales y sus derechos.
Música asquerosa de Wendy Carlos.
Aunque creo que lo que hizo sería más asqueroso
que cualquier otra música que hubiera escuchado.
Eso es solo yo. No me acuerdes.
Así que aquí vamos.
La primera de nuestras dos canciones de medley.
Creo que tú Windows tego.
Pat자는 los los 프로 contemptorios y
antecargas de el personaje perjuntado caminizando
se lo que está bien es importante que no está
justo
así que
¿Quién hace las leyes?
Alguien más.
¿Qué es la ley?
No, todavía no.
¡Eso es!
¿Quién hace las leyes?
Alguien más.
Las leyes están escritas en el piso.
Breca las leyes y no obtienes nada.
Todo lo que obtienes es una ridiculidad.
¡Grita!
Subtítulos mediados de los videosND wieder.
Subtítulos mediados de los videosND y por la comunidad de Android Musicaitos!!
¡Hasta la Casa del Peso!
Ah, amigos.
Ah, John Carpenter.
Yeah, I came here to get slack and chew bubblegum.
And I'm all out of bubblegum.
You long-time listeners, and even you short-time listeners,
you listen to the show at all any time.
In the recent, oh, say last three years we've been doing it,
you must imagine some of the phone calls we get,
the, uh...
you know, the kind of hate calls we must get
from all sides of the political spectrum,
and you'd be wrong.
We get very few.
Makes us wonder if we're doing something wrong sometimes, you know?
But, uh, that's true.
We don't get very many hate calls,
but occasionally, uh...
Oh, wait a minute.
Big trouble.
Excuse me.
I have to do that every time that comes on.
I'll just pot it down a little bit.
Uh, no, we don't get that many hate calls here.
Uh, I don't know.
Even the night we played Jesus Gave Me Water,
nobody was, uh...
nobody was offended enough to call up
and gripe to me about it.
Except one night.
Oh, there was that one time.
It was Hour of Slack 80.
So we're up to Hour of Slack 155 tonight,
so I'll let you do the math on how long ago that was.
And, uh, it was amazing.
Uh, Reverend Stang just happened to catch a,
uh, little publicity poster that was standing up here
for a benefit coming up, and...
Well, you know, he just, he...
he was moved to speak on it, friends,
so we're gonna listen to some of that
and see just what it takes
to get people to call up and hate.
And it's coming up now.
We better run.
Better run.
Running through the mystic night.
Running through the rolling fires.
Running through the burning flames.
Running through the calling snakes.
Oh, listen to those, once again,
the swinging love corpses, dear friend.
Oh, you know, all last week I was hearing ads on the radio
for this Lena Lovitch concert,
and she was gonna do a benefit
for the Animal Liberation Movement.
The People for the Ethical Treatment of Animals.
Well, that's just great.
She and Nina Hagen,
who praised Nina, damn Nina, got together.
And they're, they're...
I don't know if you've ever seen any of the literature
that comes from the, uh, Animal Liberation groups,
but, uh, it's, it's hate literature.
They hate people, basically.
And now I'm just speaking for myself,
not for the radio station,
not necessarily for other subgeni.
I can't pretend to speak for them,
but for myself I say,
death to the animals.
Death! Death to them!
Because I eat them.
And I will always eat them.
And millions of us will eat them,
the little animals.
Because, because they're replaceable.
Easily replaceable.
Because they fornicate and make more little animals.
And they are filled with blood.
Rich red blood.
Blood which gives us the strength and the power.
Which the vegetarians have not.
And not only the strength and the power,
for even they can gain strength and power
from eating their little plants.
Their helpless vegetables.
I mean, at least the animals can fight back, dear friends.
At least the animals can scream in pain and agony
as we track them down and kill them.
Or else, as we think,
throw them in cages and kill them.
Either one, doesn't matter.
Because they're just animals.
Souls?
Oh, of course they have souls.
And all the better to make them feel pain with.
We free those souls, dear friends,
from their mortal coils.
That they may go up to their cow heaven
or their pig heaven or whatever.
Where there are no humans to destroy them and eat them.
Oh, friends, one thing which the vegetarians
can never glean from their sad, limited diet
is the aggression.
The hormonal hate power.
Which is why the carnivores will always exist.
And will always win any battles with the vegetarians.
Just as the alcoholics have historically
always won against the fropheads.
And for the same reasons.
And it's a damn good thing that I eat a hamburger a minute.
Because I'm not an alcoholic.
And thus not as feisty as they are.
So I need the meat and the death of the animals.
And death, death by torture to those who are supporters
of animal liberation groups.
Did you know, friends, that there have been people killed
in laboratories sabotaged by these fanatical anti-vivisectionists?
Of course these beasts must be vivisected and dissected alive.
How else can we know what exact level of pain
on the painometer must be reached
before they die of fright?
This is an important consideration in modern science.
So, dear friends, don't just eat that animal.
Eat the hell out of it. With hot sauce.
You'll need to because the ones that are vegetarians
now will be the first to turn to cannibalism.
Once the econocanicalism really sinks in.
The environment's destroyed.
And then where will their ideals go?
They'll feel like we deserve to be eaten.
They sacrificed all those years not eating animals.
The world's been destroyed. There's no vegetables left.
Nothing will grow for 500 years.
And they'll feel that it's our turn.
Oh, they'll quickly turn to dining upon some succulent
long pig faster than anybody.
Mark my words, dear friends.
Mark them and heed.
The end.
Oh, there you go.
That was the first little excerpt from that.
And, you know, we didn't really think anything there.
I'll listen to him call and...
Ha! No one's answering the phones tonight.
I'm doing the show. Sorry.
But it was real peculiar.
You know, all of a sudden, just like tonight,
after he got done, the lines lit up like a Christmas tree.
And, oh, the things they said...
Well, he'll refer to it. Just...
Continue listening to part two.
They're ready to go out to slaughterhouse 301.
Slack.
Special classes.
Oh, slack.
Line up for that slaughterhouse, you little bobbies.
It's easy how they could treat J.J. X like that.
Look how they cheated Jesus Christ.
Yeah, no kidding. And look how they...
Well, we just got a hate call, dear friends. It was great.
Somebody called and said, well, I'd rather see, I think,
the life of a cocker spaniel in that laboratory being experimented on
is worth more than the life of Reverend Stagg.
And I agree so much.
And think of those poor little bunnies out there that are being killed by wolves.
And those poor deer that the wolves bring down.
And those giraffes that the lions and tigers kill.
Oh, gosh, it's so terrible.
Death in the animal kingdom.
We should end all killing of animals.
Even at the expense of the timber wolf.
The mountain gorilla.
The tiger.
The Bengal tiger.
The African lion.
Let these animals fall by the wayside because they're terrible.
They kill animals.
Of course they do it for a reason. Not like us humans.
We don't do it for a reason. We just do it for fun.
Yes, fun. Fun, fun, fun.
I may sound like a bible beater yelling up a revival at a river crossing camp meeting.
But that don't change the truth none.
It doesn't change the truth none, friends.
Listeners, do something different this year.
Teach someone to read.
The literacy program of Southwest Dallas.
Someone might perhaps teach me how to read once this starts.
Do something different this year.
Teach someone to read.
The literacy program of Southwest Dallas County will teach you how.
So call today.
Learn to read or you might end up like the guy in this next song.
You could be working with this man.
Adiós.
For now, thanks to yourаем.
Thumbs up, if you mean financially.
2019 The Athletic.
Stay togehter.
¡Gracias!
¡Cosmos!
¡Galaxina!
¡Gracias!
Y mi bebé, te digo...
Dios es tu Padre.
¡Gracias!
¡Oh, Dios mío!
¡Ustedes quieren escuchar a los médicos para Bob, no es así, señora?
¡Sí!
¡Oh!
¿En serio los médicos para Bob?
¡Sí!
¡Gracias!
Cuando me dejaron salir, me dieron un papel de papel que decía que mi mente todavía está bien.
Bueno, estos son mis hermanos.
No han dejado salir a él todavía.
Pero...
Eh...
¿Sabes?
¿Cuántas personas sabes que tienen un papel de papel que dice que su mente todavía está bien?
Pero...
Dijeron que me iban a mantener mi mente en el papel.
Y...
Que estudiarlo.
Y que asegurarse que todavía está bien.
Y...
Sabes, yo estaba contra todo esto al principio.
Pero, desde que me dieron la operación y los drogados,
he venido a ver que es mejor de esta manera.
Que mi mente esté mantenida para la análisis y la experimentación.
Eh...
Sabes, para la seguridad de la humanidad.
Y que...
Que pueda obtener esta...
Esta...
Esta vieja mente.
Que tenían una vieja mente ahí, que pertenecía a un cobre de cobre de cobre en los años 1920.
¡Bien!
¡Aquí está tu papel!
¡Eso es como se debe ver!
¡ полез duro!
Claro.
Bueno,mucho tengo mucho mas y lo dejo por aquí
Bueno,brinda
Puedes registrarme la suerte de Spotify.
Hay diferentes detalles que pueden hacerlos.
Así que quiero que sepan que estamos en una nación croqueta y perversa.
Cuando veo y leo y escucho en las noticias que 65% de nuestras chicas jóvenes en la escuela hoy se han casado,
y los otros simplemente no se han encontrado,
bueno, entonces sé que estamos en una nación croqueta y perversa.
Una nación.
El juicio de Dios va a caer en esta nación.
Un ángel vino y se quedó sobre mi cabeza.
Y escuché a ese ángel cantar.
Hay una nación que está en el juicio.
Hay una nación que ha olvidado a Dios.
Su pecado es grande.
Su pecado es...
Está en desgracia.
Y la América ha olvidado a Dios.
Cada hombre comparte su unidad de vida total de espacio con una mujer diferente cada noche,
ya que son circuladas para proporcionar variedad de compañía.
La unidad contiene dos casas unidas y una gran variedad de luxurios,
incluyendo el ojo de taxis, un dispositivo de prevención de crimen,
y, por supuesto, una máquina normal,
constantemente subiendo a todos con los shows de TV de tus sueños.
Todos escuchan la máquina normal.
Además, una está Arkansas.
Dateline, 47, Arkansas,
Church of the Subgenius Sacred,
el Señor del Suicida,
el señor budista y la madre dollota de Presidente titulado
esté nuevamente ven templeando por Supermodelidad Viajeje fuel,
His V期日 discriminado por contra,
desde la sociedad communista,
La semana pasada, un trusteo de bancarrupecimiento que se llamaba Scandal Ridden dijo esta mañana,
como doce jurados trabajaron los detalles de la pérdida de 874 millones de dólares de la moneda de la renegada.
El trusteo de la Fundación D. Woodwell Atman dijo que recibió dos otras ofertas de 562 millones y 493 millones para las ases de la iglesia ayer.
Hoy fue el último día para tomar estas ofertas, según el plan de disolución que se ha enforcado por orden de la Corte Federal.
Ambos pedidos son más grandes que el oferta anuncada anterior de 114 millones de dólares de Donald Trump, el magnate de Slack americano.
Atman dijo que las otras ofertas son de asociaciones bancarias que no han estado en la luz pública antes, pero que desclinó a ser más específico.
Una de las pedidas es rumorada de haber venido de los wizardos financieros reclusos Al y Dale Primus,
pero un secretario de los hermanos de los hermanos de los hermanos denunció su entrada en la religión de los Airsats.
La otra pedida es reportadamente ligada a la Wartang Group, una empresa de inversiones japonesas y coreanas basada en Cleveland, Ohio.
La Comisión de la Torre identificó a la Wartang como una de las tres grandes maneras de dinero de la moneda usadas por la Liga Anticomunista de la Liga de la Ruta Right-Wing para subsidiar la operación de supply contra el Irán.
Atman dijo que no espera obtener una oferta más alta que la de Stang.
Atman dijo que no ha hablado con el juez de la bancarupcia de los Estados Unidos, Marvella Puset,
sobre la posibilidad de que el evangelista radio no repente se regrese a control de la ministra que se dejó en marzo de 1987,
cuando se renunció a las alegaciones de las muertes de la sangre y la revelación adicional de que tenía
absolutamente no encuentros físicos con las asesinaturas de animales sexos oficinadas por la iglesia.
La renuncia de Stang a la primera Congres Internacional de la Iglesia del Subgenio
tocó la riotación ciudadana en Dallas, dejando a 35 muertos, más de 200 enfermos y una montaña literal de acusaciones
de víctimas inactivas y sobrevivientes de la lucha de poder internectina.
Investigaciones internas también revelaron la posible participación de Stang en la asesinatura de J.R. Bob Dobbs en 1984.
En el final de la asesinatura, la liderazgo de la iglesia se fue completamente a Stang durante la
lucha contra el culto de los líderes.
Más de un millón de miembros del subgenio competentes de Stang desaparecieron o murieron
bajo circunstancias misteriosas durante la lucha contra el poder.
Su rol de liderazgo fue finalmente presentado con la anunciación de su marido secreto a
la hermana de Dobbs, la carismática Constance Dobbs.
El depósito de Stang no hizo secreto de su deseo de retomar el trono subgenio lucrativo
de sus enemigos en la asesina de la iglesia o de sus planos viciosos para la revenca,
si no lo hiciera.
¡Sí!
¡Cruzado en mi gran cinta!
¡Las cabezas se van a hervir!
¡Las cabezas se van a lanzar!
¡Lávate ese micrófono o me puedes matar!
Un cuento.
El juez Puset decidirá quién va a comprar la iglesia, aunque su decisión puede siempre
ser apelada a un tribunal de la U.S.A.
La oferta de Stang y Connie es una pérdida de un up-set que se ha puesto en el camino
de la última posibilidad, desagradando las estrategias legales de sus creditores para
la propiedad de los ex-pobres de la denominación plucky y su resort de amusamiento de la
Día del Sur de 120 millones de dólares.
Se llama Dobbs.
La Día del Sur de 120 millones de dólares.
Es un lugar muy especial para ver eso.
En Dali.
¡En la calle, doble!
Parece que la orden de Paul para que los aviones atacen a sus objetivos dentro de Rusia.
Rusia tiene una definitiva ventaja en nosotros ahora mismo.
Pero necesitamos mostrar más fuerza.
Sí.
Tenemos un covenant con Wotan y es el grado sagrado de la subgenia para desmantelar a los
conspiradores.
Y el gobierno de la U.S.A.
Somos los atrevidos, los mediocritas, los подres, los de ruedas, por fin los switchucheos,
los."
El punto es, laCrazy pastás es todo alrededor de nosotros.
Debería esquear el hecho de que es sólo gratis irse dessomethingar.
No es una cosa que un hombre handy oro haría.
La máquina de Medalla se desencadenará automáticamente.
Pero ¿the normalspoints, otras?
¡Ah!
Se desenc Terror Visualizadora que prisa.
¿D libre la venta?
Incluso la autoridad.
¡Y no!
¡Ah, es una trampa obvia, señor presidente! ¡Estamos gastando tiempo valioso!
¡Los delincuentes! ¡Estamos listos para clavar!
Si nos encontramos en un intercambio nuclear, creo que la responsabilidad principal se va a poner en este gobierno federal.
Y ahí van a estar las personas en la lista de la parte inferior, las que quiero sobrevivir.
La Alcaldesa confirmará una orden para usar el bombón de átomo.
Y nuestro primer objetivo será el lugar de la primera lanzada afuera de Los Ángeles.
¡Vamos!
¡ cristofKE GO tv
¡ämT درい formட!,
¡Edward Fork!
¡Vamos!