C'est primordial car le Japon ne pardonne pas le divorce.
A ce stade, la collaboration d'un consultant français implanté au Japon
et bien introduit sur le marché peut s'avérer un très bon atout.
Généralement associé dès le début de la prospection,
le consultant est souvent amené, même après la signature des accords avec un entraîneur japonais,
à assurer l'indispensable présence physique du fabricant au Japon
tout en lui donnant une visibilité permanente sur le marché.
Je suis ici ce soir pour parler des droits de l'inconnu.
C'est ça, vous m'avez entendu bien, les enfants.
Les droits de l'inconnu.
Ceux qui ne sont pas encore conçus.
L'abstinence.
C'est déjà dit sur ce stade ce soir,
mais il est encore répété.
L'abstinence.
L'abstinence est le meurtre.
On parle de...
On parle de aller dans un bar de singles
et de protéger les droits de...
de milliers de...
de potentiels gens non-nés.
Je ne t'entends pas.
Les choses que tu dis.
Je ne peux pas comprendre une seule parole.
Je ne t'entends pas.
J'ai entendu un son.
J'ai tourné.
J'ai trouvé la chose qui a fait ce son.
Le self-genius.
L'heure de...
Quoi ?
Designé pour faire ces synapses.
C'est un fire.
Designé pour faire ce sang.
Le sang circuler.
Designé pour faire que ce sang frappe encore plus fort.
Oui.
Causant des constrictions vaso et des douleurs violentes à des moments.
C'est l'heure de aller au poste postale.
Et prendre le malheur.
Oui.
Et puis...
Oh, la lobotomie.
C'est ça.
J'ai un appel.
La lobotomie.
Oh !
Ah !
C'est un quartier bizarre ce matin.
Strangement silencieux.
Personne sur les rues.
Les enfants sont tous à l'école ?
Ou...
Ils ont tous été emprisonnés pour le futur ?
Pour être gardés comme des slaves sur Mars ?
Oh !
ranches.
Cro grenades.
Ah...
C'est un.»
Et demi-s около laeme."
Oh!
Waouh!
C'est bon, on va faire ça.
Tout le monde sait que je suis là.
C'est vrai, mes chers amis.
Nous avons 17 dollars.
Ne vous en faites pas.
Eh bien, mes chers amis, vous savez,
c'est la nuit de la plage ici à la station.
Ce ne serait pas.
Sauf quand nous avons essayé de faire un 1000 dollars la semaine dernière.
Nous avons fait jusqu'à 400 dollars.
Pouvez-vous croire ?
Je suis inquiet, ça ne va pas...
Ça ne va pas le casser.
Les chasseurs.
Et les chasseuses.
Le fait de vous menacer avec de bons matériaux ne fonctionne pas.
De tenter de vous attirer.
Ça ne marche pas.
Le casser ne marche pas.
Le menacer ne marche pas.
Seul la punition fonctionne.
Seul la punition pour vous, les gens.
Regardez, j'ai déjà un défilé qui sort à toutes les autres stations,
qui est resté pour quand nous étions sur l'écran,
deux heures extra l'année dernière.
Donc je ne dois pas vous impressionner, non-défenseur.
dans ce Blaiseur pour un
tre en moment
faute une semaine de plein luego
gruppe
vous vous téléphonez pour les prêches, nous allons juste jouer ce
bon, relaxant matériel chrétien
parce que c'est ce qui serait sur cet aérospatial
cette fréquence de toute façon, si vous ne soutenez pas cette station
et vous voyez, K-N-O-N ne fait pas
si nous ne payons pas, qu'est-ce que c'est ?
15 423 dollars
par mois, et bien c'est simple
il sort de l'air, la station sort de l'air, simple et clair
il n'y a pas de riche patron derrière ce truc
cette station et ce chrétien
ce show
il continue de faire des dons de l'argent seul
et nous savons comment les prix sont très bas
aujourd'hui, si quelqu'un sait, nous savons
c'est un délire, c'est un délire
d'eau, de la terre, de la terre
mais
je vais vous confiance
alors pas un moment scientists
entre les administrations
oliver
une famille
meio
Si le téléphone ne s'arrête pas à son nom,
et nous met à l'aise ce soir,
je vais aller à la crusade du campus pour la gentillesse.
On va juste jouer à ça,
jusqu'à ce qu'on ait plus de calls.
...
C'est un peu comme un radio station.
Quoi ?
Je...
Ecoute, c'est plus international que Dallas.
Bien sûr, c'est un bon endroit pour être né, mais tu sais...
Le garçon s'éleve et doit aller dans l'eau.
Je sais, il doit aller au nord, jeune homme.
C'est la même chose de plus en plus.
C'est comme tous les mauvais films de l'époque.
C'est Hawaï, c'est super.
Allons-y.
Bon, quelle est ta question, collègue ?
Je me demandais...
Tu pensais que Ivan Stang allait faire mieux que nous, hein ?
C'est ce que ça se déroule ?
Tu ne dois pas me faire enceintre.
Où est le bouton de tueur ?
C'est là-bas, docteur.
Ça devrait enseigner à ces collègues ce qui se passe quand ils sont trop gros pour leurs bâtiments.
Je ne les ai pas appelés.
Tu l'as éclaté.
Je me suis juste regardé et j'ai appuyé sur le bouton.
Tu l'as regardé et il s'est éclaté.
Je veux clair.
Je ne veux pas que personne pense qu'il y ait une rivalité entre le reverend Stang et moi.
Oh non, non, non.
Mais...
Je veux dire, il y a seulement tellement de choses que je peux dire.
Mon avocat m'a vraiment cautionné à ne pas dire très beaucoup de choses sur la situation.
Parce que ça pourrait être dégagant dans la situation à venir.
Je ne vais pas le référer à ça, ou vraiment vous amener à penser qu'il ne peut y avoir plus que ça.
Restez calme.
Tout va bien.
Maintenant, regardez cette lecture.
Et est-ce que...
Oh, oh.
Regardez la nid de la 5 maintenant.
Regardez.
Ce nid est lisse.
Et quel est le switch pour l'élever ?
Le maître du nid.
OK, là-bas.
Qu'est-ce qui est vraiment drôle sur le problème du nid de la cortex ?
Oh, vous vous trouvez avec...
Oh, oh.
Je sais que lui-même a été assassiné, parce qu'il était assassiné et ainsi de suite, si on peut croire ça.
Le Harvey Oswald.
Il a été assassiné aussi ?
Oui, nous lui enseignons à faire ça.
Oh, c'était Jerry Rugby ou quelqu'un d'autre.
Jerry Rubin.
Ah, Jerry Rubin !
Oui, il avait un club de strip-rock à Dallas.
Comment il est arrivé là-haut ?
Il avait un club de strip-rock à Dallas ?
Il y a un nouveau film sur lui, oui.
Il était ce radical, ce radical de 60 ans.
Et Abbie Hoffner ?
Oui, c'est vrai, et Abbie Hoffner.
Et il a fait...
Il faisait son danse de rain.
Jack Ruby, Oswald, FIRED.
Tu sais.
Il avait run la réunion de cuisine à Chicago.
Avec un couteau de bâton.
Je suis désolé.
Non, c'est Jimmy Hoffman.
Jimmy Hoffman, c'est un gars qui a été bâti dans le danse de rain.
Il a été bâti.
Et c'était...
Le Ghost Demons, je pensais.
Quoi ?
Le Ghost Demons.
Oui, il a été bâti avec le Ghost Demons.
Les Ghost Dancers.
Je pense que quelqu'un l'a tué.
Bob a vendu ses chaussures de Ghost, par exemple.
Comment pouvons-nous en avoir une ?
Vous pouvez montrer...
Nous allons vendre ces chaussures de Ghost.
Vous savez, quand vous avez assez de foi en Bob,
et que vous portez une chaussure de Bob,
les billets de Calvary ne vous peuvent pas blesser.
Et si ils le font, vous allez...
Et le Buffalo reviendra aussi.
Le Buffalo reviendra aussi.
Je savais que les Black Elks...
Ils ont des grand-enfants.
Vous connaissez leurs grand-enfants ?
Oui.
Ils l'ont fait.
Ils l'ont donné un B- sur la mathématiques de l'éducation.
Vous avez appris...
Je suis un exploitant.
Les Black Elks.
En éducation, la réservation Rosebud, en South Dakota, en 1973.
Rosebud.
Je suis désolé.
Vous étiez un missionnaire ?
J'étais...
En plus de mon carrière, j'étais un missionnaire roving.
Je n'étais pas le missionnaire roving.
Vous avez appris...
Cleve est le missionnaire roving de ce pays.
Je suis désolé. Je ne vais pas me baisser à ça cette fois.
Nous l'avons besoin si mal.
Je vais le transformer en un show chrétien pour le prochain...
Enfin, jusqu'à ce que nous...
Disons, jusqu'à ce que nous payions 200 dollars de prêche.
D'accord ?
Voici la Crusade du Campus pour la gentillesse.
J'espère que vous appréciez ça.
Vous pouvez nous permettre de arrêter de jouer ça
en appelant la station ici et en prêchant.
En train de partir du centre de la boule mondiale de la vie,
et des cascades de formes toujours en mouvement,
existe une dimension où des forces au-delà de la création
ont ordonné votre présence à ce moment.
Préparez-vous pour entrer dans l'église de l'existence imprévisible
appelée...
ZXQ Universe.
Sous-titrage MFP.
Le monde d'aujourd'hui est un endroit de la terre.
Vous, jeunes gens, aujourd'hui, vous êtes confrontés à des problèmes
que vos parents, qui étaient déçus,
qui étaient déçus, qui étaient déçus,
semblent vouloir continuer à se brouiller obsessivement
en se tournant simultanément sur les bras
en les unes.
C'est un vrai source d'églises dans un monde
dont le compass semble avoir passé
dans un pays magnétique étrange
et qui regarde à un nombre éventuel de télévisions
contenant des propagandes de cerveau
pour guider.
Cette vraie source d'églises est, bien sûr,
le comportement religieux,
et les systèmes de pensée,
et les choix de vie de la vie de la personne
qui, aujourd'hui,
ont été créés.
C'est pourquoi, ce soir, nous allons nous lever
nos mains vers la génération de la jeune personne de aujourd'hui,
qui a le corps, avec lui,
une exposition doctrinale
d'un mec que tous vous, les chats et les filles,
peuvent vraiment s'attirer,
du campus d'une université
popularement reconnue au monde.
Et cette université,
ici est la rev.
Mild Astonishment,
avec une crusade du campus
pour la gentillesse.
...
... ...
Sous-titrage Société Radio-Canada
de back-end fire-arms,
they're all going to be at your house tomorrow.
Every one of you.
And I don't care, frankly.
Me and Jimmy Swaggett and Bob Tilton
are going to go fishing and golfing or something.
No headlocking.
Reverend, I have a question.
What about...
What's the real thing deal with
Jim and Tammy getting back together?
Art, did you hear that they were going to get back together?
Jim and Tammy are getting remarried.
Oh, I haven't heard.
I'm such a holy man.
I went shopping for food today.
Oh, so you saw the news.
Yeah.
Whatever happened to that Bigfoot
that they had caged up in Japan?
I saw that last week in the news.
Now, was that one of your genetic precursors?
Yeah.
Can you believe they put them in cages?
Well, I suppose so. I don't know.
Should they not?
As friends, I know exactly
how those yetis feel in those cages, frankly.
We're in a cage.
We're in a cage that's closing in on us.
Every minute
that it gets closer to midnight
and where are we at?
About 600 bucks.
That's the lowest we've ever done.
I guess we've been doing some poor shows lately.
That must be it.
It's funny because I've gotten so many compliments from people.
We've been working so hard
trying to present the word of Bob to you
in the most entertaining form
that we possibly can
and most...
most thought-provoking.
But apparently, it's only provoked any thoughts
in the people who contribute to the show financially
and also those whose tapes we used tonight.
There was little bits and pieces
of the KPFA show with Puzzling Evidence,
Dr. Howell,
and Philo Drummond on that show.
Brian Anderson's ZXQ Universe pieces there
with the Campus Crusade for Niceness,
Church of the New Faith preaching at you,
the Lookout Minds,
Miami Tapes by Mike Kopp in Chicago.
Next week, I'll explain the story behind those tapes.
Quite an interesting story.
And the WCSB Brain Rock Show
with the Lonesome Cowboy Dave.
Oh, probably other things I forgot.
Some background music from Doctors for Bob
and Reverend Gino Side.
And of course,
nothing from most of you.
Here's who doesn't care about you
and that's Bob
at Post Office Box.
1-4-0-3-0-6
Dallas, Texas.
7-5-2-1-4.
Those of you who spent money on us
will hear from Bob.
You'll be hearing from Bob.
The rest of you,
damn you to hell.
Damn you.
Damn you to hell.
Ah, yes.
Let there be slack for the rest of us.
I mean, should yetis and whatnot be not caged?
Should they be left to...
Yetis, of course.
Yetis are an endangered species.
They should be allowed free range of their territory.
And malls and bowling alleys and the like as well, I suppose.
Yeah.
I can't imagine that myself.
Did you hear about the big news?
Did you see on the news?
Current Affair, I think.
They had a report on these two yetis
that were mating in a convenience store.
It was like a yeti mating game kind of thing.
They had a video camera.
Like yeti number one.
If we were looking around,
if we were looking around for some pine cones or nuts
and you clubbed me on the head,
would you get questions like that or something?
Well, yeah, bonely,
it's the female that clubs the male on the head.
Bonely.
And drags him by the hair.
But then they change shapes
and they leave these, well,
I wouldn't want to say droppings on the radio,
but these fluids and things.
And this video camera in the store caught this.
They were...
They thought they looked fairly human
when they first came in,
but when it was all over with,
there were, oh God,
scampering little baby yetis everywhere
and all the fluids
and the electronics all went out
in the neighborhood.
The whole...
There was a brownout
and it was so beautiful.
And we've got tapes.
We've got bootleg copies
of those convenience store video camera tapes
of that yeti mating session.
Hubba hubba, line up.
Meet Harry the Swinger.
He's one of those people
who likes to keep active,
plays a lot of golf,
likes the theater, the beach,
and goes dancing almost every Saturday night.
But Harry didn't always swing.
Up until two years ago,
he was Harry the nine-to-fiver.
Then he retired at age 65
and moved to Leisure World,
a community for young senior citizens
in Seal Beach, California.
Now Harry can swing.
Harry can swing.
Causing intense pain,
prolonged pain,
a few sweating,
difficulty in breathing,
loss of consciousness,
violent convulsions,
and finally, death.
Music making still
performs the normal functions
Background noise for people
Eating and talking
and drinking and smoking
That's alright by us
Don't think that we're complaining
After all, it's only leisure time, isn't it?
Where we want them all
We want them all
We want more
Take this job and shove it
And one year or more
But we'll reject this
and will support
This man I'd try andkö
Take this job and shove it
And one year or more
Sous-titrage Société Radio-Canada